no sé qué será solo no lo sé pero
podemos preguntar
a sergio bueno ahora ya vemos una marcha
estaba en directo en youtube estamos en
directo y you know también
vale
ok perfecto
bueno buenas noches señor buenas noches
a todos hoy traigo aquí un invitado de
lujo
buenas noches román que tal joven que
pasa con mostrar ha sido capaz de
conectarse por fin no tengo que decir
que a mí me llaman boom ver por la edad
pero pero tener un poco más de actitud
yo sí y yo soy de ya te lo dije yo soy
de montaña soy un ignorante de esto yo
soy decir el totalmente o sea más de
dicha ropa antes de empezar roma casemos
tiene disco aquí me dice hizo que de
hecho sigo sin saber lo que es el disco
es como si fueran messenger antiguo
compositor de mi quinta más o menos los
del 88 eres un poco más joven que yo
pero a mayo 185 te acordarás del
messenger pues hoy es el disco hoy la
llamada entre colegas en grupo y chatear
y eso se dijo
es que me venía me venía un poco más
fácil porque sí que está muy bien pero
bueno no te preocupes que yo te voy a
dejar compartir pantalla así si tienes
que compartir bueno no sé cómo se hace y
pues me va a permitir me vas a permitir
roma antes que antes que nada que le
muestra a la gente esto porque claro
mucha gente cada mejor llega al directo
y no me sigue en twitter no entonces me
vas a permitir que le enseñe esto y esto
bueno he tenido a mi madre toda la tarde
liar hace buscando esto porque ya te
digo soy un boomers hoy del año de la
pera y entonces pues esto estaba
entonces el 2002 vale y esto es lo que
viene a ser mi certificado de mi estudio
vale de mi graduado escolar lo único que
es censurado es el número de dni de
estas señoras que no sé quién será y mi
número de dni
estos señores de esto ya joan planas
desde aquí existe que
o dar la cara o ya directamente dice que
no lo quiere hacer porque te da terror
simplemente eso
[Música]
qué te parece de lo más
me parece que que lo que te dije antes
me parece lo que te dije antes como
estábamos en el comité privado del lobby
del grupito
me parece que ese fue el punto dentro de
todas las barbaridades y dejando mis
cosas con él lo que dijo de mí a un lado
me parece que respecto a sus seguidores
ya toda la gente es de lo más bárbaro
que se puede soltar es decir que se
niegue o que ponga de condición para
debatir con alguien que se saque un
graduado escolar o sea que tiene que ver
qué tiene que ver ante este diga más
este lo dije y si se lo haría a él le
podría hacer un reto de apostaría mi
[__] canal de youtube a que hiciéramos
un examen de cociente intelectual y yo
no tengo una carrera universitaria tengo
estudios pero no tengo una carrera
universitaria él sí y si no me equivoco
universitaria creo que no yo creo que lo
que él tiene unos cursos de cineasta con
él tampoco que tenga aquí unos estudios
de la [__] pero lo que estamos
hablando o sea hay mucha gente que sin
ser licenciados tiene muchas más
categorías que otra que tiene estudios
de tal manera el tema de debatir conmigo
no va a debatir de matemática ni de
historia de la del arte ni nada por el
estilo conmigo iba a debatir de los
temas personales que tenemos del salsero
y de los ataques que le ha hecho a la
gente o sea conmigo la excusa de no
cuando se saque el graduado ya no ya no
solamente lo clasista tienes que no
tiene absolutamente nada que ver
yo creo que el punto tan ridículo de no
querer decir que no porque mira que es
fácil decirte que no tú quiero decir que
si tú le estás a una persona que te
llevás que estáis ahí un poco en guerra
por ejemplo y tú y él te dice oye que tú
en este caso dices oye que te quiero
hacer un debate es tan fácil como decir
te mira contigo no hago debates punto y
se acabó y se acaba el tema pero en vez
de que sí que no que cuando sea que sí
que tal que que ha graduado y salta con
los grados color yo creo que porque
tampoco tiene lo dijo yo creo que a los
[__] por no tener otro argumento y
como él sí que es un poco clasista
porque la realidad
quizás sea la gracia como burlarse de
alguien que no tiene grado escolar que
no pasaría nada sabe pero está manera de
dónde [__] se saca el que yo no tengo el
grado escolar yo explica un montón de
veces que yo lo primero es que yo tengo
ya más años de anda palante
yo tengo 35 años y en la época muestro
esto tuve una guerra con la fonera de
cotidiano también porque sea lo mismo
que yo no tenía haga eso
vamos a ver cuando cuando mi época la
eso todavía no estaba en fundada en
andalucía al cien por cien era octavo de
egb y luego se pasaba si no me equivoco
a go-go madre cuando yo los dos últimos
años míos en el colegio que era donde se
daba la educación secundaria que yo no
daba el mismo colegio que la primaria en
aquel entonces se terminaba en los
chavos y estaba empezando el trámite
este que hubo de dos o tres años entre
el método antiguo y la eso vale yo me lo
saqué yo terminé mis estudios básicos
que luego fui un [__] y esto se
los quiero trasmitir siempre a mis
seguidores se le explica un montón de
veces y estos me imagino que será lo que
yo hablara sacado de contexto yo fui el
hipo allá porque conmigo en el colegio
se metía mucho la gente yo eran el pollo
vale empecé a juntarme con gente más
guay para ser mejor más guay y fui
idiota y en vez de seguir mi estudio que
era un tío que valía que vete tú a saber
lo que sería hoy lo que tendría hoy hoy
y me puse a trabajar para comprarme una
moto va a ser el bombo lo perdí todo el
tiempo del mundo de mi vida pero yo esto
sí lo tengo lo he dicho un montón de
veces
he tenido que a mi madre hoy toda la
tarde buscando en el [__] papel que dice
mi madre buena posición encontramos se
basa en mataderos mataderos aquí en
sevilla un edificio de ser el matadero y
si pides un duplicado porque en el
matadero todas y ahora antes de antes de
empezar el directo contigo coge más
mandado del grupo de madres whatsapp y
me da una alegría que te caga digo ahora
mismo lo pongo en twitter y ahora ya hay
un plan a pues de la verdad vivir a javi
contigo no voy a debatir porque yo
entiendo que no demás está conmigo no
voy a ganar nada porque no voy a ganar
seguidores no me va a beneficiar en nada
al contrario voy a perder porque ante
ante las cosas que me va a exponer no
voy a saber responder no bien tienen
nada que decir
además te tengo el culo pero no dejando
un poco este tema en lado porque para mí
está claro que es un cobarde y que nunca
va a dar la cara paréntesis una cosa
tengo que leer un tweet de hace 20
minutos de jong planas lo leo haber
cuidado
dice hace cuatro días soy youtuber dice
tener estudios básicos y pasados dos
días ya no tenía estudios básicos dicho
por el mismo o sea que no tenías
estudios básicos según él nunca bien y
ahora de repente dice tenerlos no sé
rick y los seguidores no se dan cuenta
que les miente constantemente me alucina
por eso la gente vota mal tú tú dijiste
en algún momento que no tenías estudios
básicos es imposible que haya dicho eso
porque lo tengo vale de hecho tengo un
vídeo en mi canal secundario
javier que mi hijo
que se llama a ver si me lo puede poner
la gente en el chat porque no me acuerdo
el nombre pero tengo un vídeo de cada
secundario por peleándome con la gente
que dice eso con una forma de cotidianos
esperamos que si dices que es falso
desde aquí te reto a que tú o cualquier
seguidor venga a sevilla se venga
conmigo con una cámara al edificio que
estaría en lo de los pajaritos al
matadero y pedimos al certificado
pedimos el duplicado pero tenéis la cosa
ten cuidado que llegan muchas
informaciones
en twitter
no lo aceptamos
yo ni se te ocurra ni se te ocurra
acusarme de haber falsificado un
documento oficial vale si simplemente
que te da terror porque te da terror
allí en el debate lo que era mencionar
el nombre de mi game over
para que tus seguidores lo conocieran
lo que era mencionar mi nombre lo
intentaba esquivar porque te da terror y
la excusa de que es falso y ahora si te
traigo aquí a sevilla y vamos al
edificio del matadero y sacamos un
duplicado que excusa es que excusa va a
poner ya pago te lo digo yo en plan no
me vayas a bueno sería la información
más pequeña que me ha hecho el canal de
ahora estamos en javier canijo no hay un
vídeo si me lo puedes ponerla a los
seguidores pero avión estrecho
había estás tener que yo discutir este
tema con la gente
y vamos a aceptar el debate ya con javi
vale se lo acabo de poner en twitter a
ver si me espero que no lo tome a mal
por mi parte
que se ha cagado
que eso no le vale que tiene que ser un
estaría alguien que estaría bien que
después cuando él llega a una entrevista
cuando quisiera hacer un vídeo con
alguien con carrera y master le dijera
mira cuando te saques una carrera hay un
máster me me arreglaré a ti plebeyo a
ver no pasa qué bueno de un momento que
me toca arrimar a la punta
qué hace broma
que viene con un candelabro viene con un
candelabro
[Risas]
también cuenta qué
el patriarcado siempre tiene servicio en
casa ha funcionado tan rápido bueno
ramas dejando es un tema a lula porque
éste tiene no va a aceptar bajo ningún
concepto se ha hecho sobre músicos no lo
vas a estar a ningún concepto pero vamos
yo desde aquí les reto si me va a decir
que falsifican documentos lo añado en el
dossier que estoy haciendo sobre él
porque le estoy preparando ya hablaremos
ahora más adelante sobre este tema pero
se sabe ya lo dicho en público estoy
preparando un dossier con todas las
consultas que me hagáis siendo joan
plano y me están acusando de falsificar
un documento oficial vale de todas
maneras le reto a que venga a él o
cualquier seguidor conmigo aquí a
sevilla vamos los dos juntos al matadero
y pedimos un duplicado con cámara vale a
ver qué excusa pone a ver qué excusa
pone después de eso
dice eduardo bravo dice le acabo de
responder al tweet diciendo que no
permitía a roma colocar imágenes y me
bloqueó al minuto avisa que los estudios
pensamos
tenemos mucho que comentar a ver en
primer lugar qué impresión te te dio el
debate roma como con qué es sabor de
boca th después yo con muy buen sabor de
boca
menos por más una sola cosa que mencionó
rápido
si volviera ayer creo que me hubiera
saltado todo el principio de las
preguntas y le hubiera dicho que las
preguntas que esas preguntas y me hacía
al principio que mejor las dejamos para
el final y lo hubiera saltado de frente
ya con él con lo que yo quería que era
lo mismo que quise realmente yo no
quería un debate yo lo que quería era
aclarar las mentiras que se dicen sobre
mí que es lo mismo que quise con david
santos contabilizando yo no no prepare
un debate hablamos con sergio de
avisando también habló con sergio y nos
encontramos ahí para aclarar esas cosas
que ellos lo que quería con johann y
entonces por esa parte me siento
satisfecho ya que las mentiras que dijo
de mí creo que la gente medianamente
coherente lo vio incluso gente contraria
a mí en todo creo que lo vio bastante
claro las cosas vio que yo no soy un
un etarra que no perdona una cosita lo
que está in you now' perdonarme que nos
agradezcan los regalos vale daily que
escribiendo cada 260 mil likes cuando
terminemos electric y estemos nosotros
solo ya lo agradecería uno a uno porque
se quedan ahí guardado vale así que
perdonarme si se me pasaron los repasos
perdóname roma si nada nada
qué te está diciendo pero quedó claro
para la gente que no yo creo que yo creo
que él me parece que mentiras de mí de
todo lo mira de nueve vídeos que hizo de
mí de once mil textos de todas las cosas
que él hizo hacia mí realmente no puedo
demostrar una sola mentira que yo haya
dicho lo único que ayer sacó y eso es
cierto y lo tocó reconocer es que un día
dije si te
a esta tía de cómo se llama alicia el
rubio
él me dijo ayer no lo comprobé que lo
que había dicho era una noticia falsa de
la lasexta y que yo me comí si es así yo
me lo comí y lo dije en el obvio si es
así eso fue una equivocación error mío
por no comprobar a lo mejor la veracidad
de la noticia y si es así el pidió
disculpas y me retracto vamos a 100% no
no era el tema era mucho el tema el
punto era justo el punto de tratar tics
en el que yo no estaba puesto tío pero
después todo todo lo restante refiriendo
a lo grave que hizo al iniciar rubio que
fue decir lo de los niños homosexuales
más que proteger los niños homosexuales
si es que existe semejante cosa
no hay que proteger a todos los niños y
yo lo que él critique fue de que dijera
eso de si es que existe semejante cosa
que esta señora está mal de la cabeza y
el menos que tergiversa sta y
manipuladas tenía engañas a la gente
porque eres un comunista progre al día
de iu
[Música]
s
quiero decir no puedes sacar una sola
mentira porque yo en todos los vídeos
que hice desde los inicios de mis vídeos
yo no mentí nunca me pude equivocar
probablemente pero yo mentiras no dije
ni una sola una mentira de nadie de
ninguna persona jamás nunca y están ahí
los vídeos y decir tampoco ahí no hay
trampa ni tejemaneje están los vídeos se
pueden comprobar es que es muy fácil es
que una cosa es que uno se equivoque y
otra cosa es que lo haga
intencionadamente la diferencia es
tremenda
claro yo puedo tener comentarios
desafortunados puedo tener por ejemplo
ayer además lo comentas teis cuando yo
le contesté a esta chica es lo de los
etarras de la foto cuando yo le aclaré
que en la foto no había condenados por
asesinato que es un ex yo no no hay
ningún autor de la forma que sea de
asesinato en esa foto yo estaba
aclarando un hecho irrefutable y me
soplan los [__] los valores de cada
uno a la hora
tener que decir que es mentira que soy
etarra no mira me comen los [__]
porque lo que yo digo en ese momento es
irrefutable y después podemos hablar las
ideas lo que no sé lo que no se habló
ayer es que yo toqué los cojos porque si
es una persona que como bien dijo sergio
creo si es una persona que dice oye aquí
esto según asesinos o yo estoy de
acuerdo esa gente es una asesina es para
mis lo mismo la misma basura lo que pasa
que esta chica había hecho un comentario
antes como rectificando a otra persona
que no había sido objetiva entonces
cuando esta chica coge y hace este
comentario yo le quise dar la misma
moneda diciendo pues mira que sepas que
tú ahora estás haciendo exactamente lo
mismo no es su objetivo y eso no aplica
está lleno
no no no porque no porque no nos guste
pero porque tampoco era un contexto de
un tuit inmediatamente anterior porque
era de otro tweet de esa chica que yo
esa chica ya lo había contestado más
veces y ya me y esa serie de cosas no
quiere decir que fuera de las ideas de
si el comentario me es desafortunado o
no es desafortunado independientemente
de eso mi comentarios objetivo y es un
hecho aunque tú eres un [__] por
decir eso en ese momento pues yo lo
puedo aceptar que fungí lee podía lo
mejor pero es irrefutable lo que estoy
diciendo y terminada mi opinión sobre
ese punto vale yo entiendo es tal cual
no sé si no si nos seguimos en la rai y
en la definición literal de lo que es un
asesino y lo que no
entiendo lo que quería decir lo que pasa
es que en ese caso yo no me pongo a
sacar punta si me ponen un comentario o
sea refiriendo a la banda terrorista eta
yo no yo no me hubiera entrado en
sacarle punta al comentario de oye
literalmente todo lo de las fotos no son
asesinos porque asesino es el que ha
matado literal pero dejando eso a un
lado el sitio me hubiera metido a
comentar eso no una cosa es lo que tú
estás diciendo y otra cosa es que él lo
defina como defender a esta gente esto
pasa lo mismo que con los de drogadictos
cuando él llama drogadictos a miguel ya
vicky evidentemente si los que fumamos
tabaco
somos drogadictos drogadictos del tabaco
pero cuando tú llama droga dicho a nadie
lo hace con otra connotación más
despectiva porque cuando tú llamas a
alguien que cuando le dices a alguien
que estás defendiendo a eta qué es lo
que está pensando la gente que está
diciendo en roma' gallardo
de hecho a esa mentira que él dijo y que
ayer día yo creo que quedó bastante
claro sólo sirvió para que cuatro se
pueden decir tacos a este canal por
supuesto bueno pues hay cuatro
subnormales subnormales además normales
que según él no se podía decir su normal
pero bueno en la que sí
porque también tenía esa lesión ayer oye
tío que no estamos dando ejemplos porque
resulta en este canal el de pocoyó
cuidado mira voy a reconocer una cosa
voy a voy a romper una lanza a favor de
jong enoh si me lo permites yo lo que tú
quieras
vamos a ver ayer el no sé si lo hizo de
forma sincera o no eso no lo sé pero s
es a lo que pareció iniciativa de
bandera blanca que yo fue lo que vi por
su parte que él quería cómo sacar un
poco la bandera eso fue lo que dio a
entender lo que no decía no podemos y no
podemos suavizar un poco esta toxicidad
y tal y cual y entonces yo decía si esto
fuera así esto saliera de alguien y no
estoy diciendo ni que sí ni que no con
estudios y esto es salida de alguien de
corazón de una persona que sabe que es
roma al que hizo mal que mintió que
manipuló que dijo cosas graves
de gente yo también dije cosas pero no a
ese punto yo no llamo drogadicto ni
cocaína humano ni yo podía amar sus
normales pero decir que decirles una
banda terrorista que define a asesino
esa serie de cosas yo no las hago no se
me ocurren a no ser que sean verdad
quiere decir que si se sale de ti
después de haber cometido errores yo voy
a ser la primera persona y eso te lo
aseguro yo que lo recibiré con brazos
abiertos porque yo no soy rencoroso a lo
que pasa lo que pasa es que acto seguido
una hora después me vi claramente con
una frase él estaba discutiendo una cosa
y cuando se quedó sin argumento dijo
bueno pero yo no voy por ahí reventando
dientes ni mandíbulas le dije ahí está
yo se acabó es que no así entre la
madera esto se tensa y joan plana aunque
te intentó hacer aquí yo me acuerdo con
un colega a quienes se lo llamamos como
contarle vaselina primero en el culito
para luego meterte la dura y eso claro
que es lo que hizo eso que te metió en
un ambiente que te condicionó para que
tú luego no estuviera tan a la defensiva
estamos un poco más pasivos si había
muchos momento en el debate que yo
estaba aquí súper indignado y siendo y
yo creo que el roma se está callando a
esto y yo pero como no le sale y le
corta le dice esto con mil cosas con mil
cosas mira
lo de lo del padre lo de carlos salgado
para mí tuvo que haber sido el primer
punto del debate si yo tuviera un debate
con él sería hubiera sido el primer
punto lo voy a decir porque sé que no me
enteré ningún debate con él
lo primero es que el tema hecho de las
preguntas tú llevas dos semanas hablando
con él sobre el debate porque se canceló
desde el domingo pasado
acordando intercambiamos cuatro mensajes
o los sí claro pero no entrará dentro de
las condiciones o sea si él tenía
pensado una preguntita para iniciar
debate para romper el hielo como os
decía que el romper el hielo fue una
hora y media no esa condicionante las
tenía que haber dicho antes y entonces
tú le dices vale pues entonces yo
también me preparo diez preguntas una
tuyo otra yo
primero me gustaría empezar con esto yo
lo he dicho no eso fue lo que yo me
arrepiento
eso fue ese es el punto en el que yo me
arrepiento que si volviera ayer hubiera
dicho mira las preguntas si no te
importa y si te importa también para el
final y lo que te dije antes su vida ha
sacado de frente la primera imagen ya
bien sea lo de la niña lo de eta o lo
que sea y arrancar con lo que yo con mi
intención de verdad que era desmentir
las cosas que dijo de mí
ahora sí que se desesperó bastante
en varios puntos y sobre todo con lo de
lo que le dan lo que hizo con carlos
salgado salgado carlos salgado se puso
mal o sea cómo te quito el el cabo de
dato metálico aquí tampoco te pude
explicar demasiado porque tampoco lo
entiendo pero se vio como él comparte lo
tenía preparado todo tipo de captura de
clics recorta hitos para ponerlo él
compartía toda la pantalla a las veces
que les cederá el nabo en el momento de
tu empresa compartir las capturas de
carlos salgado es que te la quitó y me
está diciendo la gente que mire twitter
él hizo trampa el claro yo yo no podía
manejar el programa los dos deberíamos
de manejarlo por igual yo no podía y el
momento vi o sea que eso que es el clip
es de que comparte ese tubo y yo también
lo comparte en redes y tal ahí se ve
como yo saco una imagen y le digo bueno
voy a ir pasando
estos hechos y es que el alcalde salgado
roma bueno aparte que es absurdo la
excusa de que bueno puso la cosa que
quieras al campo y de que si fuera
verdad saliendo estoy sin él dice roma
acepta que perdisteis yo ayer no debate
y sólo contigo devota y con la pipa cndh
y montada que tenéis que se quejaron en
directo de que no hubieras aprendido a
usar stream villar como intentaron
enseñarte para el debate no salió bien
la jugada acepta la derrota no te sabe
bien la jugada porque no sabían usarlo y
cuando ponía captura él transitaba para
que nos enseñaran
la respuesta es clara joan te lo digo yo
aunque sé que estás viendo esto
derrota por mi parte no hubo creo que la
gente vio cómo eres las mentiras una por
una y aparte de eso
no había chupipandi tuve a dos colegas a
javi a sergio que me enseñaron a la
semana anterior a manejar este programa
cosa que yo nunca había hecho en mi vida
para poder hacer el debate contigo a
partes iguales y poder administrar los
dos el programa pero tú que me dijiste
que lo íbamos a hacer los dos a manejar
el programa me hiciste trampa y desde el
primer momento yo no pude manejar el
programa las imágenes las pones y les
quita vas tú y de hecho como tú perdiste
todo lo que tú consideras debate que más
que un debate fue una foliada de culo
que te hice
como como lo notas te fuerte por detrás
no tuviste otra que recurrir a esa
superioridad a la hora de manejar el
programa en el que estamos ahora también
y quitar mis imágenes me quitaste
imágenes te cortaste el sonido de no sé
qué que si la luna y lo que si cada vez
que pasaba algo era lo que tú te
infiltra vas ese metal gear solid' solid
snake o que era sarcasmo o que se te va
la luz o el sonido
con luz y sin luz
yo disfruté de el anal yo vuelvo a
repetir es que lo único que tienes que
hacer yo es decir si aceptas o no
aceptase el debate con javi que la gente
sabe que la condición era que lo
hicieras con él ayer dijiste que una
condición nueva era que él terminara los
estudios básicos sabio y te enseña que
tiene los estudios básicos con una foto
de los papeles que dicen que lo tiene y
tú sigues sin decir si sí o si no solo
tienes que decir si sí o si no es decir
si popó o si no hay más de hecho ya
falta porque la condición para debatir
que tú las entrada en el debate era con
la condición de que luego lo hiciera
conmigo
está acabado se lo dije ayer vigente el
canal hay complicado y tú estás acabado
pero tiene esa oportunidad de levantar
levanta levanta acepta el debate empieza
a ser íntegro y deja de mentir para mano
para mí y ya en plena época poco
levantamiento o sea para mí la única
forma que tuviera de limpiar su imagen y
levantarse sería reconocer sus errores
desde
de borrarlos en plan y síntomas tuve
este pronto y se está esta persona esta
otra persona esta otra persona lo siento
no va a volver a pasar
voy a seguir con mi contenido de
política la he cagado y voy a hacer una
persona nueva a partir de ahora es el
siguiente serrado ya excusas
quien todavía son cosas que la gente no
se tome en serio
date cuenta que él puso el directo en su
canal y al final no lo quise transmitir
en directo porque lo prefiero subir y
grabado que estuviese 7 parte por esos 5
si en la divina y lo que te iba a decir
incluso siendo en su canal que en su
canal se supone que los comentarios
tienen que ser bueno pues mayormente
favorables a él porque es gente más afín
a él no fue así todos los comentarios
que empezaron a subirse en cuanto se
acabó el directo eran comentarios
criticando leal pero absolutamente todos
a 29 de cada 30 eran diciendo yo antes
yo bien roma y hoy podemos yo tengo aquí
unos 60 o 70 más o menos 70 u 80 incluso
comentarios de pantallazos que me
enviaron y son pantallazos de
comentarios en su canal que están
borrados todos y los tengo todos aquí
bueno más acabo de meter en el vídeo y
tiene 399 comentarios en un vídeo de
casi 100.000 visitas debería tener como
2.000 comentarios más o menos o por lo
menos imagen un debate yo te digo que yo
quedé ahí se borraron más de mil
comentarios se ahorraron a ésta la gente
hoy poniéndome en un hilo de twitter
también capturando me el comentario y al
momento ahorrado luego jugadas súper
sucias súper sucia también que censuró
loco el chat el chat lo puso sólo para
miembros y tuvo la poca vergüenza de
cuando le diste bien pero en el chat no
se puede comentar y te digo el que
quiera comentar que salga miembro
esa otra
el llama llama pesetero es que no
utiliza bien las palabras 6 se hace la
pichón luego las palabras y le pasa
desde el primer día que me criticaban
los vídeos siempre falla y no porque no
conoce a lo mejor el uso correcto él
llama pesetera habéis santos
yo no creo que sea un pesetero por lo
que hizo eso por ahí pero si él es un
pesetero yo en planas es un pesetero
clasista además para mí un pobre harto
de paz un muerto de hambre un muerto de
hambre mental
yo los llamo si cuenta
el dinero no tiene para ser tan clasista
y que vaya mirando por lo alto del
hombro a nadie
no sé de qué va tan clasista cuando él
no es nadie para ser mirado nadie puede
ser clasista ni la gente de clase alta
ni la dinner adam y la que tenga muchos
estudios ni esa gente ni en la que no lo
tenga o debería ser clasista quiere
decir tener para mí en mi opinión tener
dinero o tener estudios o tener una
categoría x no te da no te dan el poder
la placa no el carnet desde ser clasista
pero cuando una persona
independientemente de que él tenga
dinero o no aunque estuviera poder de
pasta solo por la actitud esa que tiene
lo convierte en un muerto de hambre
mental y más cuando está llamando
pesetero a un tío por aceptar chats
libres libres y dar libertad a la gente
para comentar y que yo sepa todos los
comentarios que está teniendo el vídeo
de ayer del directo el está borrando los
comentarios que van en contra de él pero
no está borrando los comentarios que me
critican lo disfrutan a mí no los está
quitando
es que es todo todo lo que hace es
oscuro tío todo porque antes de vez en
cuando subió un vídeo hace tiempo hace
un año afecta de vez en cuando subió en
vídeo bueno correcto un vídeo que no
tenía nada que ver con esto y tal
entonces pero ahora todo lo que hace es
diarrea tío 10 reb acaba acaba de venir
a la cabeza roma cuando christina es
seguir hijos que tú trabajas te
recorriendo con llega pues anoche el
trabajo de joan plana yo creo que traen
ocho recogiendo boñiga y fue limpiando
toda su casa de comentarios pero sin
embargo dice no no en el chat no
solamente miembros pero que los miembros
se queden callados y estaba ahí su
amiguito bajo su falda sandro liam y
tengo aquí algunas capturas que me han
pasado no hay que el certificado yo
desechar no puede hablar porque lo
estamos moviendo que se prepare porque
se le va se va a llevar una sorpresa
esto referente a mi android león el gay
no ver es una [__]
calumnias injurias infracción por el uso
de imagen pública delitos contra el
honor etcétera etcétera
eso es el game over the hub y oliveira
yo bueno esto entre muchos comentarios
que me han pasado aquí la gente cosas
que me parece totalmente fuera de lugar
que un policía esté en youtube haciendo
esto porque una cosa que fuera un
policía y estuviera haciendo un
contenido que no tuviera nada que ver
con su trabajo pero el hecho de que haya
un policía o un funcionario público cuyo
sueldo sale de nuestros impuestos que no
son pocos y llaman voy a muchas cosas
que tengas que recopilar y esta semana
me voy a informar de los movimientos que
tengo que hacer y voy a tomar medidas
saber robayo todo está comentando por
privado
voy a voy a reportar esto es donde se
tiene que reportar un policía no puede
estar en un directo con su imagen de
policía porque cuando se pone a decir
que está récord que está asesorando con
justa por qué utiliza el nombre de justa
paul como si él estuviera muy bien
mirado en justa polis lo que hicieran
mucho para decir que hagan planas va a
tomar acciones contra mí que utiliza su
nombre de policía para decir qué
yo he cometido delitos de calumnias
injurias no tienen ni idea de ley de
sandro no tienen ninguna idea de ley de
ayuda plana en ningún momento se le ha
calumniado en ningún momento se ha
injuriado vale todos los insultos que
son mucho más leves de lo que nos haya
podido hacer a nosotros son en ánimo
rector kendy vale buscarlo en el código
civil y te enteras de lo que es android
y aprender a un poquito que te viene
bien para tu profesión sin que te dura y
mini y todo y un policía simplemente no
puede estar acusando a otro civil de
delitos por la cara porque eso sí que
sería calumniar jandro yo esta manera me
voy a quejar donde me tengo que quejar
android he tenido mucha mucha paciencia
contigo porque sé que estás ahí
pendiente de un hilo que tiene muchos
problemas laborales no quería que te
enfrentes tú el que te estás metiendo yo
no entiendo por qué si es por qué por
qué me parece como ahora por hacerla de
mascota o servidumbre de johann no sé
qué tiene control pero me pareció
completamente vergonzosa la actitud de
este hombre en el chat de ayer quería
decirlo y bueno
me iba a mover porque para mí los
conflictos de youtube siempre se quedan
en youtube yo soy una persona que lleva
cinco años trabajando en esto y sé
moverme en esto y siempre lo digo todo
en youtube pero si estas personas están
ya tocando me la nariz se con que van a
se acabó no se vayan pues yo también me
voy a mover yo aseguro que yo tengo
medios más que de sobra
yo y jandro
yo la verdad que jandro lyon no no no lo
sigo mucho la pista y tampoco tengo nada
hecho para decir algo del ningún animal
o menos por una cosa que vi un día en un
directo de los que hacen lo de todo es
verdad
y es que estaban hablando de mí y en el
momento que se mencionó algo de mí él
tenía en la mano palo o un bate o un
hueso a hueso efectivamente un hueso y
él hizo como puso una cara cuando
dijeron algo de mí pues una cara hizo
hizo así el gesto como yo entendí que
era como para querer darme a mí con el
hueso o algo así yo eso no lo saqué a
relucir no lo mencioné en su día porque
lo tomo como una broma y porque tampoco
soy [__] que es decir yo también
puedo tener gestos de aceras y no
estrujar y al cuello al bocazas este lo
que sea yo entiendo que él puedo hacer
esa broma también pero también tengo
claro que él delante de mí delante de mi
cara ese gesto no lo haría no sé sí sí
sí ve si llegaba esto que lo sepas
espero que fuera una broma y si no es
una broma yo te invito a que vengas y me
hagas esos gestos delante de mí si
quieres
y me es que me hace mucho más porque con
este hombre no me metió en la vida y
sabía quién era porque salió en los
medios de comunicación con las movidas
que ha tenido vale pero yo nunca me he
metido con él de hecho a mí siempre más
esta gente más habla bien de él oye deja
sandro sandro está bajo la falda de
johann porque debe tenerle miedo porque
a lo mejor ha contado algo hay un plan
así ya no se quiere salir de ahí porque
ya sabemos como johann no y me da igual
pero conmigo que no se meta sabe y si
vino a atacarme en twitter desde su
posición de policía es que no sé si se
cree que está tratando con un niño o con
alguien que no entiende de ley yo soy
una persona que no por darme la de nada
pero yo por desgracia porque tenía
muchos problemas a que la plataforma y
tengo el culo pelado de juicios y estoy
muy bien asesorado por detrás sé lo que
podés y lo que no lo que puedo hacer lo
que tal y hay quien me quiere ver un
juzgado me da exactamente igual pero no
me vengas con tontería como queriendo
que a por encima mía y encima ha vivido
con un titular de un titular falso vale
porque a mí me denunciaron por
supuestamente vulnerar el honor
de una youtube que se venció todavía no
se ha dado pero espero ganarlo porque
hay muchas cosas que todavía no se sabe
una nota de prensa progre
para manchar mi imagen y dijo que a mí
me han denunciado por acoso machista
hace falta que explique cómo son los
medios progres y demás y vino sandro con
ese titular
y entonces le di en la boca con otro
titular de una noticia suya que sí pasó
y encima se ofendió y me dijo que me
quería llevar agua y se dio por cuando
quiera te del vida tú también pero lo
que te digo o sea yo este hombre no le
ha atacado
yo estoy peleando con joan plana porque
él ha iniciado un conflicto con nosotros
con todos y cada uno de nosotros que te
digo a ti que no que él respondía falso
falso sí sí lo sé lo sé lo tengo
clarísimo
clarísimo desde el desde el minuto uno
que cargó contrá me cogió carrera yo en
su día le escribí por whatsapp para
intentar hablar de forma normal él
siguió sirio sirio sirio y bueno acá
vamos donde acabamos nueve vídeos según
él 9 vídeos me dedico bastantes heridos
algunos 9 nada más y nada menos que el
año pasado la f1 para contestarle
algunas cosas le hice un vídeo de
contestación en el cual ni siquiera le
mencioné porque no mencionó su nombre en
el vídeo me parece creo
pero por otra parte alejandro tampoco yo
ya te digo nunca vi sus vídeos entonces
no tengo nada en contra de él que tenga
sobre él pero él está diciendo sobre mí
desde aquí lo único que yo me haga ver
que a partir esta semana me voy a
informarle a todos los de dónde tengo
que reportar ciertas cosas y me voy a
mover que oye yo no quería yo no quería
pero si estas personas estás diciendo
que se están moviendo para buscarme
problemas a mí fuera de youtube
yo digo desde aquí que a mis problemas
no me vaya a buscar ninguno que yo tengo
los medios más que suficientes para
defenderme que sé lo que he hecho lo que
he dicho y lo que puedo vale pero
entonces si ustedes se vaya a mover para
moverse fuera de youtube el que se va a
mover bien sé yo y no soy el que tiene
las de perder vale al fin y al cabo
también yo también tendría unos límites
mira dice que balboa dice jandro es
buena gente mira yo no pongo en duda que
alguien sea buena gente
bueno puedo poner en duda que me digas
que otra persona es buena gente sí pero
por chaval este no pero claro si ahora
javi te saca unos vídeos un texto o lo
que sea dónde está diciendo falsedades
lo que están mintiendo en cosas que se
consideren muy graves no sólo que lo
considere la ley sino después al
criterio de cada uno subjetivo es decir
es como si yo digo que javi es un
pederasta por ejemplo entonces alguien
te puede ser oye que rompa es buen tío
[__] que a lo mejor ser bueno yo puedo
ser buen tío y puedo calentar pero creo
que hay unos límites dentro de lo que se
dice sobre alguien y que cuando mientes
sobre una persona es cada uno tiene
marcados esos límites si yo escucho
sobre mí por ejemplo lo de ayer lo de
que yo defiendo a eta ese es un tema en
el que yo por mis [__] puedo llamar
un abogado y decir oye vamos para
delante que están diciendo que estoy
defendiendo a una banda de asesinos a
una organización asesina
entonces querría colocar ahí esos
límites en este caso es y jandro que
puede ser un chaval y no lo pongo en
duda a lo mejor lo conozco en persona
dijo el tío loco se le calentó el pico
contigo eso pasa una vez más pero ha
venido guardando ido guardando tengo
aquí una carpeta llena de cosas de
jandro donde me acusa de delitos donde
me insulta mandando a la gente a que se
suscriba de mi canal
dios
e hizo eso de que la gente se quitará de
tu canal animo a la gente de eso lo
tengo certificado guardado
y sabe negocio es una guarrada muy
grande dio en mi negocio
usted que me critica hoy aquí para que
me critique para que la gente opine de
mí lo que quiera en base a mi personaje
en youtube bueno él tiene la oportunidad
de retractarse de hablar contigo de
salir de hablar contigo debatir contigo
o de hablar en privado contigo si yo lo
invité a debatir cuando viene a atacarme
en twitter le dice si quieres debatimos
sobre el estado de más puestos sobre
este y los demás puesto no porque fíjate
tú que coge y se le dije yo sabes lo que
es una calumnia jandro que me estás
acusando desde que yo he calumniado y me
dice no no hay honor una calumnia no
pero sí sí que la han injuriado ayudan
porque él ha dicho tonto y digo entonces
está reconociendo que iván plana no es
que me haya injuria o si no te amamos
salió en plan ama calumnias injuriosas
me ha llamado maltratador en muchas
ocasiones yo aplana más llama
maltratador en twitter no lo
malinterpreta éste javier el sarcasmo el
sarcasmo y además demasiada porque se
estaba infiltrando en la chupipandi hay
un plan cuando vaya por l legal
yo he bloqueado siempre menos a yo no
voy a la primera de cambio sino que
guardando para preparar una gorda y tan
plana
llama maltratadores en directo
eso se llama maltratador twitter todos
estos dos certificado tu guardadito con
el garante y con todo vale
a un seguidor mío le mandó un email por
privado y me llamo maltratador también
en su grupo the telegraph y tengo un
testigo que está dispuesto a testificar
también me ha llamado maltratador me ha
dicho en twitter públicamente que me
desea cualquier enfermedad insultos ya
ni te cuento decirme que me pare o con
la foto de mi amiga la darse y que
quiere exterminar a youtubers ha mandado
a gente desde suiza y desde su canal de
youtube a que reporten mi canal y mi
cuenta de instagram tienes el tienes el
texto este de él como se llama al
moderador este de sensei sentado o
atento el de hoy donde pasa
en europa
resulta que provisto en su grupo tienen
una unas normas y que cuando uno se pone
en contra de tal o lo echa o lo meten en
un grupo y en otro apartado algo así yo
no entiendo cómo va esto
sabes lo que es
bueno será una aplicación como whatsapp
me imagino
suscriptores si los meten en un grupo
que se llama calabozo
no es que me escribió hoy un chaval un
chaval que dice que dice no voy a entrar
en un relato gigantesco simplemente diré
que el disco de jong planas y silencio
por la igualdad está llevado por él y
sus administradores en seis sentados y
silbar a los verás en sus directos como
moderadores pues el resumen de la
historia es que cuando no estás de
acuerdo en algo con lo que dice joan
planas te mete en un canal llamado
calabozo donde está oculto en discordia
al público y sólo se puede entrar siendo
arrastrado por un administrador
y es que en este chat donde te ponen en
este chat donde te ponen a parir
insultos humillaciones y amenazas de
muerte si son planas y sus
administradores cometen delitos de
amenazas y las capturas aquí si
preguntáis por el calabozo de discordia
jon planas todos los expulsados de su
discurso sabrán de qué habláis es un
secreto guardado porque estos te
insultan y te expulsan sin permitir
explicaciones está denunciado por delito
de amenazas pero ya sabes cómo es la
justicia del lenta y un plan así sus
administradores caerán en juicio antes o
después yo esto no digo que sea verdad
esto digo que me llegó hoy por mensaje y
no digo ningún momento que sea verdad
ahora y dice tienes que tiene cuidado
porque muchas veces la gente más mete
[__] de lo que sale y aquí está un
pantallazo de la foto de la conversación
y dice el señor os señor oscuro dice
ahora me estoy arrepintiendo de haberlo
expulsado antes de que se le lanzará
piropos y dices en 6 centavos atención
es que se puede ser más hijo de [__]
ojalá le afecte a la [__] de su madre el
coronavirus hasta que llore sangre este
pedazo de [__] seca a mí que tenga su
opinión me sudan los [__]
pero insultar así de gratis sus muertos
estaba matando los tres y los dones de
efectos en war frame y ya han entrado
justico para perderme lo que bofetón
tiene ese hijo de la gran [__] tengo
aquí el pantallazo esta referencia
activa a mí no nos referimos a alguien
guau
guau a mí también me han pasado cosas
del grupo cólera
es bastante pobre pobre bastante
johann planeta gran planeta yo creo que
yo creo que es un chaval con algún
problemilla que yo creo que pasa mucho
tiempo en casa porque al leerlo lo notas
que no discurre muy bien
pues bueno volviendo un poco al tema del
debate roma
tú te diste cuenta al principio cuando
todo el tema este del toreo
los toreros llaman los asesinos te diste
cuenta por la mente te quería salir y
claro hombre claro [__] totalmente el
cuando me salió con los toreros después
quería utilizarlo para el tema de eta
pero creo que él le salió por la culata
de tiro le salió un poco y hoy tú crees
que son torturadores todos yo dije no
torturadores el que ejecuta y el
restante al caso serían sádicos al igual
que te digo que se si no es el autor del
asesinato y el resto no el resto son
cómplices y eso sí no se anima lo
literal pero en verdad
hablando en la calle hablando
coloquialmente cuando se le llama
asesino se llama el grupo entero tanto
en el toreo como en el sí sí pero pero
vulgarmente se usa claro yo estoy de
acuerdo pero también hay que saber
separar el tipo de conversación que se
está teniendo porque si por ejemplo
mañana imagínate que sacan una norma y
dice mira en el congreso no puede haber
asesinos vale si hay una persona que
está en el congreso y es cómplice claro
alguien te puede venir con él con el
debate objetivo de que te diga mira esta
persona puede estar porque la ley dice
que no se permiten autores de asesinato
y esta persona es un cómplice imagínate
que en este caso en la foto que se
comentaba ayer no había tampoco
cómplices de asesinato ni autores de
asesinato ni autores intelectuales ni
nada había gente condenada por cosas
súper graves eran son gentuza era
gentuza lo que había la fotografía no
tiene nada que ver había estaba usted
dijo de esta botella y que está
condenado por secuestro era de ternera y
roma
sabemos muy bien con la intención que
joan plana te dice defiende a eta
no tiene no tiene cabeza para defender
su argumento su mentira pero la
intención está ahí que luego tenga
cabeza que la gente tiene si tú te das
cuenta que a mí me sorprende lo que está
pasando con lo que ya se ha expuesto y
con como éste que la ola ya el [__]
debate de altura ya tiene gente que se
come muchas de sus explicaciones cuando
él lo hace sabemos muy clara cuál es la
intención y la intención es decirte que
tú estás defendiendo a unos asesinos
sabes es como cuando como cuando hicimos
cosas de la de amores cuando llama
drogadicto a un alienada cuando a dallas
hace poco para contarla estuvo muchos
meses comiendo en el symbol e intentando
conseguir una colaboración con él sino
de lo que él quería era unos seguidores
por supuesto no visitas y tal como
tenemos todos y dos utilizar la
vista que le hiciera a dallas para
compararse el con dallas el plan víctima
youtube en plan win michu en plan
acusador no y luego [__] esos extractos
y luego utilizando cada vez que alguien
hablara de usted vih no que lo que
pasado que darles lo mandó al [__] qué
es lo que pasó cuando dará lo mandó al
[__] que empezó a hacer insinuaciones
injuriosas en su cuenta de twitter uno
de los tres puntos fue cogió un tweet de
dallas que dallas decía que a él sus
seguidores le proponía que saliese unos
live and y joan plana cogió un tweet de
dallas diciendo qué edad tienen esas
seguidoras que le piden esas fotos qué
es lo que está queriendo decir con eso
porque todo el mundo sabemos las
acusaciones falsas que se le han hecho a
dallas y está jugando con eso es él cree
que deja el balón rebotando para que
otro venga detrás y los chutes pero para
mí no es nada sutil
en lo que siempre se cree que es muy
inteligente utilizando el doble sentido
pero cuando hay una serie de factores
como por ejemplo cuando te digo lo de
carlos salgado que eras al campo el
punto número uno te dice que das al
campo punto número dos te dice que si es
que si fuera real
él estaría admitiendo que él también va
de [__] no no señor no tiene nada que
ver por qué porque cuando cuando él puso
que carlos salgado le propuso
cuando él cuando él dijo que carlos
salgado le propuso ir a un putt y él no
está diciendo que él también viva está
diciendo que el otro le propuso eso no
implica que él aceptará ir
y aparte roma una cosa que no sé si tú
la sabía era que él no solamente puso
ese tuit referir referente al putting él
puso un hilo diciendo lo contaré todo
sin contarlo y en ese hilo sin mencionar
a carlos haber un padre pide el dinero
para recuperar a su hija pero al final
se lo gasta en una mujer
ustedes se ve bien ya no solamente fue
un tuit hubo muchas más insinuaciones
que dejaban entrever que carlos salgado
no le dona sé por qué se gastaba el
dinero en [__] mira ese fue la imagen
famosa donde dice bueno bueno a ver voto
de bloqueo hoy dijo que no quiere saber
nada de mí y el tío me difama bueno diré
la verdad cierto son recibos personales
el día que estuve con el padre queríamos
queríamos ir a un puti muy pijo pero me
dijo que esperara al crowdfunding y me
enfadé
claro que pasa lo primero es lo que pasa
ahí es que se le se le pide la mentira
porque porque dice que carlos le pidió
que esperaran el crowdfunding para [__]
dinero de ahí para el puticlub y revocar
lo lo desmintió porque en la fecha que
él y carlos quedaron en persona el
crowdfunding todavía no existía pero
mucho faltaba mucho tiempo además yo
creo que fue por verano y el
crowdfunding empezó en enero de elche en
enero del anterior 2 en enero de enero
de hecho ya fue como seis meses antes
cuando vio que se le pidió la mentira
heras al campo y es como que sacamos
dios si ha puesto otros tweets que no
eran sarcasmo que era un hilo que me
acuerdo que me libera súper despectivo
porque decía que que carlos se quería
atraer a españa a una mujer que se
maquillaba como una puerta
etapa de la planta me parece que tiene
muchísima suerte todavía
y de que no y de que ninguna persona se
le haya cruzado el cable en él en lo
físico digamos
pero aparte de este hombre
mira al igual que lo de jandro yo lo
considero que jandro teniendo familia
que mantener el puesto que tiene de
trabajo no considero que le convenga
jugársela por esto sabéis cómo emplean
los mismos ayudan plana no gana un
dineral sea tú y yo al fin y al cabo
estamos viviendo de hecho muy bien y
quieres que no sabemos lo que nos
exponemos y tal pero es que yo al no
tiene medios para jugársela que está
alto y no es con carlos con cualquiera
tío porque dicen a dos pero es que mira
para pensar lo de carlos lo que puso
carlos fue un tuit totalmente incidió ya
que fue simplemente decirles ya eres muy
buen comunicador pero no deberías
meterte en estas rencillas personales
seguir con tu contenidos eso
eso fue lo que desencadenó todo físico
contigo que fue la foto la foto con la
gata no la foto con la sí sí sí sí
porque decía y porque hay un comentario
en redes sociales en el que se metían
con la gata de schrödinger y yo contesté
a diciendo que defendiendo no
diciendo que no me acuerdo lo que dije
según joanne dije que
que era un canal para listos cosas que
me reafirmó no creo que es un canal
súper interesante hace vídeos superchulo
entrevistas en eventos de esta gente yo
que sé
si hace vídeos súper guay aparte no
tiene que ver es es una persona muy
culta es muy buena y además y yo
defendía que un comentario que se hizo y
entonces él dijo que yo estaba
defendiendo a una feminista y esa fue la
razón para cargarse sobre mí o sea
aparte es que ella fue una persona que
dijo en todas las redes en youtube
mogollón de vídeos que ella dejó de
apoyar el 8 m dejó de apoyar el hecho de
porras por razones súper objetivas que
explicó y razones con las que tú
compartes al cien por cien y yo también
es por lo que explicó o sea que es sea
como sea es una gilipollez después él
dice que a mí que me ofendía mucho que
me criticará o que nos molesta mucho que
nos criticará y resulta que él
llega a la gravedad de [__] la vida a
un hombre que estaba buscando a su hija
secuestrada sólo por el hecho de un
comentario ligero de ese hombre diciendo
que no se me dieron rencillas personales
que era un buen comunicador y él dice
que es que somos nosotros los que nos
molestamos con las críticas y resulta
que él por esa mini crítica decide
estropear la vida está atacar la vida
absolutamente de una forma devastadora
de un señor de un tío que está
desesperado por encontrar a una hija que
está secuestrada con una orden que la
madre tiene una orden de la interpol de
búsqueda y captura
si te pasaron muchas cosas porque además
en un comentario de carlos referente a
carlos él decía que no apoyaba a carlos
porque ese hombre quería que unos
desconocidos secuestraron a la niña la
metiera en un maletero para sacarla del
país
increíble ir como a ver una cosa que no
se me ocurrió a mí tampoco ayer pero yo
salí a rescatar porque secuestrado ya
está claro exactamente y además es como
decirle bueno pero yo a tú hasta que
carlos salgado se puso ese tweet tú
tenías pensamiento de publicar la
entrevista pero si carlos no pone ese
tweet practicarlos no no no era porque
después se puso así que era feminista
que era de izquierda
que no le gustaba que no confiaba en él
sólo le quedó decir que es comunista
también y que si no llega a poner carlos
el tweet no dice nada y luego tuvo la
poca vergüenza dio de decirte que al
final no ayudó porque gracias a él está
ganando dinero lo dijo eso fue flipando
diosa
yo creo que
yo tengo una duda no sé si él vive en
una realidad suya en la que de verdad
cree que ese señor debe debe agradecerle
algo a lo mejor lo cree
en serio me hizo una pregunta por el
estilo y dice creo que fuesen calle creo
y digo cuando puedas mira el último
tweet de dallas vos seguro sabe algo de
eso picado bueno
dallas tuvo un problema bueno un
problema al día no a una chica hizo un
libro hablando de él y algo pasó y
después haré otro directorio por la
noche hablando de eso por la noche ojo
cuidado con los con los horarios youtube
sergio me dijo algo así como de dicen no
sé si en verdad es que así de tonto y él
en su realidad se cree lo que dice o que
un manipulador y yo digo nómina cuando
una persona está cogiendo tweets y los
corta para sacarlo de contexto o clic de
directo clips de vídeo y los corta para
sacar el contexto él sabe que está
mintiendo o se está inventando él sabe
que está manipulando por ejemplo con lo
tuyo con la chica está de lo de las
noticias de las que te la comiste y tal
no es eso esto es el propósito
recortando y manipulando igual que no me
creo yo que cuando hizo el vídeo
hablando del pavo éste del que tú te
burlaste sacando la micro [__] que él
no supiera que no supiera lo que el pavo
te había dicho a ti y él coge su vida y
dice le dio algo a roma le dijo
cualquier cosa roma y mira lo que roma
hizo
te informa de lo que te da la gana para
un vídeo me vale si a mí que tú no sabes
por qué cuando tú estás publicando esas
historias del micro pene y la cara del
chaval y todo eso en esas historias tú
pones la conversación en lo que está
hecho el tipo
además lo pasa que él como dijo él como
ayer dijo lo que dijo dijo que no que él
que le habían pasado la captura de
pantalla y que mis historias ya no
estaban públicas entonces que no supo
tal y el problema es que yo puedo
deducir que están puedo creer que están
mintiendo pero no tengo forma de
demostrarlo entonces no me quería meter
en puntos del debate en los que yo no
pudiera demostrar no quería perder el
tiempo porque yo creo que además no
hacía falta creo que yo creo que para la
gente medianamente lista no hacía falta
ya que es que son
gastón muchísimas gracias por el super
chats informado este tema de hace
muchísimo tiempo ya lo sabéis pero
estamos ahora con esto y ya luego yo voy
a hacer otro directo luego a termina
este directo yo voy a ser otro directo
con todo el salsero aunque me cueste
aquí las 4 de la mañana pero tengo
muchas cosas de contaros vale muchísimas
gracias por el súper chai y repito los
que si se me pasan s alguno o alguien
you know perdonarme pero pues terminé el
directo voy a hablar es el todo
hubo un momento en el que decía que
siempre respondía y es que no te o sea
con cualquiera no yo mismamente yo tuve
una [__] semana roma callado mientras me
insultaba y me dedicaba toda su cuenta
de twitter y me dedicaba a vídeos
también primero me llamaba lidades
progresista cosa que bueno me puedo
entre comillas reír fue subiendo el
listón huele bragas
y hasta que ya fue pasando a la línea
que yo ya no permito que se pase sabes y
entonces fue cuando yo ya dije pues aquí
entro yo
pero bien en un debate jamás me podría
demostrar lo contrario que él me estaba
respondiendo a mí
claro desde hecho cuando él dice que el
que insulta porque primero la mentira
que se destapa claramente la gente que
les llega y que le apoye es algo que
tiene que ver claramente también es que
él dice dijo hay muchos vídeos y
escritos del que él dice que no insulta
entonces esa es una mentira irrefutable
y hasta apuntó else insulta por
responder algo por responder a quien
quiera si insulta punto ahora vamos a
analizar por qué insulta él dice que
insulta una vez que ya se sabe que
miente que insulta él dice que insulta
porque responde a otros insultos y yo
digo que consideramos insulto porque
decir que yo hago una cosa que es
mentira yo lo considero un insulto a mí
quiere decir que yo estoy defendiendo a
que yo defiendo a eta o que yo defiendo
a una feminista o que yo defiendo a
quien sea sea el tema que sea si es una
mentira y la hace pública poniendo a un
colectivo de gente en contra de mí lo
que lo considera un insulto por lo tanto
eres él el que inicia ese ataque él hace
un ataque con una mentira un ataque
grave porque es una mentira que hace
colectiva
teniendo una cantidad de seguidores muy
elevada cientos de miles de seguidores
vamos a intentar el ganó ayer en apoyo
pública publicado seguiría garra que
haga una encuesta también si hago yo una
encuesta en el canal de youtube igual
flipo entonces y yo creo que él le sale
negativo
vamos a ser de hecho entonces eso es
otra mentira después otra otra segunda
mentira él dice que él no hace ataques
personales él dice que sólo ataca a las
ideas que el momento que se hacen
ataques personales que si hay argumentos
se pueden atacar las ideas y tal otra
mentira él no ataca las ideas en las
ataques personales totalmente por eso
insulta trozo de [__] analfabeto ojalá
te entren enfermedades quiere decir te
mereces todas las enfermedades no es un
ataque a las ideas no es una idea yo no
tengo idea de enfermero y ponerme
enfermo es un ataque personal y faltan
otra mentira destapada que
estaba destapada pero que ayer quedó
clara yo con el directo que es una otra
mentira de él y así podemos seguir con
lo de carlos salgado con lo de eta con
lo del pantallazo de este uno del otro
cuando me llamó comunista mintió
es una persona que miente y que es otra
mentira más yo no soy comunista ni me
declaré nunca comunista ni hay una
prueba que diga que yo soy comunista y
además estoy yo aquí que es lo que más
debería importar diciendo que ni soy
comunista ni apruebo el comunismo ni me
gusta el comunismo ni nunca me gustó
jamás y lo demás lo habló además con
conocimiento de causa que creo que es
bastante necesario otra mentira más
quiere decir podemos hacer un listado de
25 mentiras o 30 o 40 que salen ayer y
el de mí que yo creo que era el objetivo
que él tenía no pudo sacar ni una sola
mentira me puede atacar a las ideas y
los comentarios pueden atacar a mis
ideas oa mis opiniones y eso es
totalmente libre la gente puede decir
que yo soy yo que yo hago esto y pienso
esto y que soy un imbécil por pensarlo
por supuesto pero no se puede decir que
yo haya dicho una mentira no se puede
decir que yo haya dicho una mentira es
decir decir algo falso con una intención
de hacerlo
más nunca por lo tanto es que él no se
llevó ni un [__] tío en nada y eso que
lo hice desde la que pero si lo tuvo que
forzar con lo de chupete se te está
cayendo algo de gol que en el chupete
digo de verdad es lo único
hay una cosa es que me interesante roma
hay una cosa muy hoy una cosa es pareja
puestos tmsa hemos explicado del micro
que hemos probado antes de él no lo
hemos dicho al final no esto es una cosa
que hemos estado probando romay o antes
d
de iniciar directo vale y esque
cuando cuando ayunan se le cortaba que
se deportó tres o cuatro veces directo
aparecía aquí el icono del mute vale el
chico no mirar
el chico no no aparece cuando se te
corta vale mira aquí tenéis mi micrófono
ok lo apago
y ahora no hay símbolo de mute y no hay
símbolo de mote
mira si queréis le quito el cable
también
ahora sí que salió
ahora no se te ve bien
ahora sí no sí ahora sí salió en sí
porque le daba quien me he puesto a
hablar y me he puesto a hablar y le dado
le da al conectar lo primero aquí hay un
botón a lado tenemos un botón que se
llama mute
estamos ahí cuando nos escuchan pero le
tienes que dar manualmente vale
ya le tienes que dar manualmente una
cosa muy interesante román fue el punto
de cuando dice que tu tamaño de [__]
a todos los votantes de pp o de box si
para mí hay una cosa que hay que
diferenciar y es cuando tú estás
hablando con una persona o sobre una
persona en un ámbito político
a otro ámbito por ejemplo tú puedes
decirme a mí que soy tonto soy ignorante
imagínate oye pues yo creo que es avis y
piensa esto que es tonto pero es que
detrás de una persona no está solo en la
ideología y su pensamiento político hay
muchas otras cosas todos nosotros pues
sitio el que vote vox el anillo [__] hay
que ser hijo de [__] para votar este tío
para creerse efectivo siempre es que a
lo mejor luego ese tío te cae muy bien
yendo otro aspecto
y creo que yo asesine solamente en una
persona depende de su ideología
como se refiere a enseñar a la gente de
izquierda de ser de derecha que se
permita a dios yo tengo amigos que son
progres y que piensan totalmente
contrario a mí y algo entre risas no
basta para el momento valor sólo saber o
escuchas de su definición de problema de
no perdonar tú escuchas de súsper su
definición de ser de izquierdas la
diferencia entre izquierda y derecha
ayer sí no
él dice que para él
ser de izquierda significa ser emocional
y ser de derecha significa ser objetivo
técnico no digamos esa es la diferencia
entonces me decía que el que no era de
izquierdas porque no era en funcional yo
ayer le hice una serie de preguntas por
las que él por ejemplo con lo del aborto
decía que lo del aborto que era que no
era nada emocional que el que lo estaba
a favor del aborto porque decía que iba
que ayudaría a acabar con la pobreza y
con el vandalismo dice el que si hay
aborto hay menos pobreza y menos
vandalismo y una serie de cosas y
entonces que por eso se posicionaba a la
derecha y después hablando un poco de
los temas que tenía en común con la
izquierda deduje que es tan de
izquierdas como lo puedes ser tú o como
lo puedo ser yo realmente porque es
abortista es antitaurino
pro referéndum porque él dice que se
infiltró pero bueno en realidad él está
a favor del referéndum aunque si fuera
presidente no sé qué pero estoy a favor
del referéndum creo que todas las todas
las zonas todos los tal deberían tener
el derecho no a independizarse va a
votar no sé qué pero yo si fuera
presidente lo prohibiría es un poco rara
lo que dice lo que yo sí sé es que el
voto en el referéndum ilegal voto en un
referéndum ilegal y que si sumamos todas
esas cosas y más cosas podemos llamarlo
progress 2.0 y entonces el de todas las
veces que me llamo progre en todo el
debate de ayer no tuvo puntos donde
acogerse para llamarme progre quiere
decir no tenía absolutamente ninguna
razón para llamarme programa y orden
muchas ideas de la invernada derecha
si yo no lo escucho hablando ayer samuel
estamos diciendo que las dos primeras
horas sobraba sobraba porque a nosotros
nos interesa otras cosas pero en
realidad tú interesante
esperen en otro momento salen las dos
primeras horas de debate más obtuviste y
tratando todos los puntos políticos si
yo en la primera yo creo que no juegan
plana y lo escuchó ayer
a mí me parece de [__] madre muchas
cosas que estaba diciendo ya habían
muchos puntos en los que estaba como
nosotros
sin piel como si de euros entonces
porque luego tú no le da a los demás que
piensen como piensen claro a la mínima
que critica un punto de box estás de
acuerdo con esto otra ya te está
llamando a lee addy progress y luego
ayer estaba en la mar de flexible mira
están están están es algo que había que
habría que aclarar están comentando lo
del micro otra vez para dejarlo claro no
sé si lo vieron si desconectas el micro
no consigue apagas el micrófono no
aparecía
hazlo otra vez delante de la cámara por
favor desconectarlo
vale ahora si aparece el símbolo de mute
sí sí sí sueltas el cable aparece
pero primero apareció y ahora no por qué
nana pues a lo mejor sí que se le
desconectado de verdad
sí sí
ahora no aparece pero antes sí
ahora sí que sí que sí que salió el
símbolo de mute ahora al desconectar el
cable ahora van a quitar cables ya salió
sí sí sí sí sí sí ya este clip lo
vaquero en plana para decir que estamos
manipulando nombres manipular nada
lo que pasa es que cuando apagaba es el
micro no aparecía pero si lo desenchufa
así a lo mejor a él el ayer dijo que
estaba
me parece que dijo que había comprado
algo nuevo o algo
y tenían problemas con el aparato y sí
que le falló como cuatro o cinco veces y
le salía el símbolo del mute pero a ti
ahora cuando quitaste el cable sí que
salía el símbolo de mute así que sí que
sí que le estaba fallando una vez que
una persona que miente tanto que ya lo
pone sin duda todo saber como nombre es
lo es lógico claro claro eso es eso es
normal si ayer le café en 25 cosas que
dijo eran 25 mentiras es lógico que
ponga en duda eso y que pongas en duda
eso lo ejecutó no pasa nada aquí estamos
para probarlo
porque llevamos ropas
no lo sé
vamos a ver vamos a ver si este fuera el
único punto donde se puede sujetar sería
muy triste que ayer todo serio y el
sanar las cosas totalmente absurdas
por ejemplo cuando tuvimos con la
política con davis santo salió de su
grupo de tele era la que resulta ser que
antes de que david sanz todo antes de
que se pelean se contabilizan todo el
día que tú hiciste el debate con david
él ya estaba poniendo verde a david
santos insultándole diciendo que ella
mismo se vaya a la [__] a la [__] y
cosas así
y luego él se agarró a que yo dije que
eso fue dos o tres días antes y
resultase que fueron uno o dos y es como
bueno es que yo no estoy puesto en todo
el contenido que ustedes ellos es lo mío
es al ceo y yo los vídeo estuvimos
viviendo cuando cuando también los
directos casi nada sabes los directos
del senado entonces no se hablan a la
fecha se es que del grupo the telegraph
y lo estaba poniendo verde que es lo que
quiero decir con esto que la excusa que
le estaba poniendo de que se había
peleado con david por el tema de los
super chats en la mentira punto número
uno porque los súper chat no se estaba
disfrutando joan plana lo único que se
está llamando era cabo cosa que se ha
demostrado y punto número dos porque ya
tenía pensamiento de pelearse con de
avisando mucho antes por qué por qué por
qué estaba debatiendo bien contigo a
cabo como caballeros hablando saber y él
quería él quiere que el que esté con él
vaya como sandro él quiere que esté con
él vaya a ladrar al que él señale no
algo que algo que sí que pasaba ayer
aparte de que me hizo de que no fue
legal cuando quedamos en que los dos
administrar y amos
el debate pudiendo manejar la pantalla y
sacando los pantallas las fotos los
vídeos y tal él dijo que sí y me mintió
después a menos se me permitió poner
imágenes porque yo las tenía que colocar
aquí abajo el menú de la interfaz y en
las tenía que seleccionar para sacarlas
por eso me hizo trampa y me quito las
imágenes cuando se había quedado sin
argumentos que fue como se puso tan
nervioso por lo de carlos carlos salgado
que lo vamos a poner ahora vamos a ver
ahora y aparte después hay otra cosa que
la gente más comenta y que se vio muy
claro desde que empecé hasta que hasta
que se terminó el debate que es que tú
ahora
sí sí sí sí vemos podemos ver cualquier
cachito de vídeo cuando él hablaba
cuando yo hablaba y él me interrumpía o
cuando yo lo interrumpía o lo que fuera
automáticamente minicross se dejaba de
oír se empieza se oye mucho más bajito y
se empezaba entre cortar el sonido y el
del se escuchaba perfectamente yo no
estoy diciendo que esto fuera una
manipulación de él
yo no creo que fuera algo intencionado
de él pero pero sí que es cierto que
ocurrió y que un factor entre que yo no
podía hablar de su mano que si él me
interrumpía se me dejaba de oír a mí y
se lo oí a él y después él quitaba mis
imágenes y las cosas que yo quería
enseñar a la gente él lo quitaba para
para ocultar y para y para seguir
manipulando pues aún así quiere decir
con todo eso se fue fui a la cama con
todo se fue calentito para mí se fue muy
calentito o sea que no quiera verlo ya
mira ya no era gaseosa
aunque debatir yo creo que aunque
debatirá conmigo roma los que están
siguiendo lo que le quedan siguiéndole y
aunque le basta con vino dará igual por
qué
seguiría en el mundo y yo
y que tampoco
ojalá y desde aquí lo vuelvo a decir que
yo has hecho el debate en cualquier
momento como si ahora viene sin
prepararme nada ahora quiere venir lo
hacemos ahora yo lo has hecho en
cualquier momento vale mira voy a leerte
un comentario
de un chaval
que por cierto se viola retado
me pasaron unas estadísticas ahora del
canal de jong planes pero bueno después
quiero leerte
mira
vamos es interesante este este mensaje
te va a gustar mira
mira buena roma hay muchas ideas que
comparto contigo y otras muchas que no
llevo siguiendo te desde varios meses
desde hace varios meses pero quería
decirte que en el debate de ayer lo
hiciste fenomenal yo veía a joan antes
que a ti y por culpa de sus vídeos que
cuentan medias verdades tenía una imagen
errónea de ti pero gracias al debate de
ayer pude comprobar que eres un buen tío
con las ideas claras y no es el monstruo
que él quiere hacerte parecer que no
entiendo esa obsesión que tiene con
otros youtubers aún e intentando no
dejarte hablar y ponerte al límite con
argumentos absurdos y su actitud de no
saber rectificar hubo puntos en los que
hasta me cabreo de impotencia no sé cómo
aguantaste no sé si llegaras a leer este
mensaje pero quería animarte a seguir y
ojalá que haya más gente como tú que
quiera cambiar españa para bien un
saludo eres un crack me lo dice
guille chrome cromer cromer de chrome y
bueno pues un saludo lo primero que
gracias por el mensaje quiere decir con
esto que muchísima gente que sería yo en
plan así que a lo mejor sigue no en el
canal de jong planas en el debate de
ayer vio
esas mentiras sí o sí no se pudo abrir
los ojos y realmente el a la única gente
que que no voy a decir que convenció
porque no convenció a nadie a la única
gente que tuvo a su favor es a los que
ya tiene ya los que ya tiene convencidos
con sus rollos que cada vez son menos
pero quiere decir con que en el debate
de ayer él no se ganó a ninguna persona
nueva no gana no de hecho yo me imagino
que su contador de suscriptores habrá
bajado esto es que claro yo creo que él
se agarra a la gente que solo lo sigue a
él si tú te das cuenta
a lo mejor en el vídeo subir no hay 1500
line esos 1.500 light después de todo lo
que se han puesto yo me mayor que son
gente que no sabe lo que no sabe la
realidad es que solamente ve las cosas
desde la perspectiva de dios date cuenta
que en twitter que los sigue tres mil
personas casi nadie
y luego yo audiencia con john plana no
comparto sea por mucho de él y no ver me
no tenga al creo que va por 200.000
visitas esas personas yo no las comparto
o sea si el gay no ver a lo mejor lo
hubiera subido serio ahí si le hace más
daño 10 si te das cuenta cuando más daño
a sufrir su canal cuanto más a base de
sepas cara o foto se peleó con davis por
qué por qué y zinc comparte audiencia ya
que yo le hago y no ver island sí creo
que le hizo perder dos mil o tres mil
suscriptores
pero es que date cuenta que yo no
comparta audiencia con él es una
audiencia totalmente diferente
entonces en él yo lo que creo es que él
tenía terror a que se mencionara mi
nombre mi vídeo
entiende quieras que no te lea respondió
en vídeo pero no les dedica un vídeo
como tal no no el título
no porque yo yo nunca puso llevan planas
en aporte yo sólo hice te lo dije antes
yo sólo hice un vídeo hablando de
mentiras que él dijo
hace un año ya fue un vídeo en el que ni
lo puse en la portada ni en el título y
que yo sepa que yo recuerda a lo mejor
me equivoco ni lo mencioné en el vídeo o
sea que jamás hice un vídeo mencionando
lo solo que hice un vídeos y hablando de
youtuber que habían mentido sobre mi
saque pantallazos borre su nombre de los
pantallazos y simplemente explique y
argumente todas las cosas que eran
mentira que eran todas o sea que de
hecho son todas quiero decir que no hay
ataques que me haya hecho que sean
verdes que es triste que decían ataques
que mira qué fácil atacarme porque meto
la pata en tantas cosas y yo con mi
actitud a veces que es fácil atacarme es
decir yo mismo a mí mismo me podría
atacar en muchas cosas de forma
argumentada y contundente pero el de
todos los ataques que me hizo ni uno de
ellos lo puede argumentar y
y se puede sacar conclusión que es
verdad o sea que son absolutamente todo
es mentira incluso los comentarios que
saca de de mis contestaciones violentas
las están sacadas todas absolutamente
todas de contexto que sacó dos y son
sacadas de contexto la primera fue uno
que me dijo que me hizo lo del
pantallazo con la broma con dispara con
la broma al pinganillo y dijo que yo
estaba acosando a menores sexualmente y
la otra fue a un foque t aún me dijo
jonrones que era youtube el ayer yo no
sabía ni quién es que decía que los que
había un estudio que decía que la gente
con tatuajes que tenían unos trastornos
y tal y entonces el tío yo le contesté
una cosa y entonces el tío ya me atacó a
mí directamente dicen me que yo era tal
y que yo tenía tal y bueno pues esa
serie de cosas y yo le contesté glam
claro que le dije no le contesté pues
por lo visto le puse un tweet que no fue
dedicado a él con su nombre pero puse un
tweet al aire diciendo alguien se está
rifando unos dientes fuera eso fue lo
que hice
javi a ver si me entiendes tío yo
me dediqué a pelear toda mi vida
profesionalmente y dentro del ring me
peleé muchas veces pero en la calle una
vez en mi vida que fue algo inevitable
hace muchos años que era un chavalín y
que ni siquiera me fue defenderme entre
comillas o sea fue algo inevitable
digamos o sea que en la calle yo no me
peleo de brito todo todo siempre tío
mira claro yo no me metería contigo pero
tengo tengo 32 años y nunca me no me
peleo tío pase lo que pase si tengo lyon
un bar en la calle fuera yo me voy a
otro sitio no peleo pero sí que es
cierto que sin messi si me plantó ante
adelante y me dice esta serie de cosas
pues hombre el deseo que tengo por
dentro pues sí que es de
y luego cuando los dientes fuertes
cuando ya estaba exterminando que
estuviese bueno por lo menos
rectificasen que más llamada etarra que
más llama comunista y el yute con él
dice a ver no es que rectifique es que
bueno vale entiendo tu explicación vale
si tú lo ves así es como encima se
quiere permitir ser egocéntrico cuando
no está en la actitud en las y
escucharse poder permitírselo
sí sí para él para disculparse de sus
mentiras sólo se sostenía en que
desconocía los datos como yo se me acaba
de venir a la cabeza la que estamos
hablando de rectificar no le saca el
tema de que él afirmaba que tú votaba
podemos
no no yo no le dije nada porque si de
dólares en manos no se me vino a la
cabeza por fue algo que ya había
aclarado contaba santos y tampoco me
quedaban ganas de volver a repetir claro
es que está de más es estúpido y soy una
persona que yo nunca voté y yo creo que
toda la gente que me sigue ya lo escucho
de mi quince veces tienen que estar
aburridos de escucharme decir que yo
nunca voté cabello yo como seguidor que
veo tus vídeos sí pero si quiere
explicarlo por si cae alguna duda o por
mira yo desde que desde que cumplí la
mayoría de edad ya pensaba algo muy
parecido a lo que pienso ahora ahora
lógicamente mucho más construido
con pilares mejor hechos pero ya tenían
la idea de que el sistema de voto era
totalmente injusto de que era una trampa
con la ley d'hont con un sistema con la
partitocracia con todo esto desde
chavalín fui bastante curioso siempre me
molesté por leer por aprender y tal y y
siempre estuve en desacuerdo con el
sistema de estado que hay aquí en españa
y entonces cuando yo empecé a hacer
vídeos hace muchos años en la primera
página que youtube en facebook mucho
antes de empezar en youtube era algo que
yo ya decía que yo no voto y que no voto
por esta razón por ésta y por otra y
después en los directos de esta gente
con davis antes con jon planas etcétera
pues decían que david santos afirmó que
yo era una persona que escondía mi
ideología que yo era pode mitad y que no
pasaba nada que si era poder mitad que
lo dijera y que no pasaba nada con esa
esa tontería esa
e la actitud chulesca que a mí me gusta
mucho esa actitud chulesca pero yo
siempre digo que para ser chulo hay que
poder
y después entras en un directo conmigo y
la chulería se te mete por el culo que
es lo que pasa cuando dices cuando dices
soplapolleces con dices una soplapollez
con chulería te la meten por el culo
cuando dices cosas al dedillo y cuidando
las palabras incluso siendo un falto son
como yo y siendo un bocazas como yo
procuro decir las palabras a escoger
consistorio claramente con mucho cuidado
lo que uno dice y yo las ideas que dije
desde el primer momento puedo estar
equivocado pero estoy muy orgulloso de
las ideas que tuve siempre y defiendo
las ideas que tuve siempre y aunque las
cambie defender el porque pensaba de tal
manera en un momento dado en mi vida
pero es que además yo siempre pensé el
tema de no votar siempre y nunca me
posicione a favor de un partido de hecho
porque siempre critique a todos los
puntos de cada partido que a mí me
parecían mal o que me parecen injustos y
siempre apoye los puntos de cada partido
de la misma forma que me parecían bien
tanto de partidos
consideran de izquierdas como que se
consideran de derechas me parece absurdo
y estúpido decir que yo soy facha que
soy de ultraderecha como mucha gente
dice que yo soy yo de ultraizquierda o
que soy comunista o que soy pode mitad
me parece que eso sólo puede salir de
gente que no que hable por hablar gente
post inculta que no se culture y que no
se cultive un poco que no se moleste que
no tenga responsabilidad por lo que dice
si te preguntase a alguien si te
consideran de izquierda a la derecha no
soy de izquierdas y no soy de derechas
es que no me gusta la izquierda no me
gusta la de lo que supone que ser de
izquierdas no me gusta no me gusta lo
que es de derechas no me gusta hacer de
una ideología nunca sé de una ideología
porque las ideas cambian así aprendes
modificar lo correcto en mi opinión es
tener una mente plástica no entraba en
colectivismos no entrara en equipos no
abandera arte con nada hay una cosa que
está puesto en el chao
capitalista animalista
bueno el capitalismo es algo que todos
necesitamos no sé por qué hay que
rechazar el capitalismo no sé por qué
quiero que pase es fundamental ya ya no
porque te guste el dinero porque el
capitalismo sacó a cuenten con eso lo
consigues con avaricia sí sí claro igual
que hablan de todas las cosas se hablan
con desconocimiento en la gente en los
feministas las feministas que salen por
las redes sociales dicen que son
anticapitalistas de anticapitalistas y
que hay que acabar el corto capitalismo
[__] el capitalismo impulso a la mujer
en su posición inferior al hombre en
derechos y libertades y el capitalismo
ayudó a que la mujer se colocara donde
tiene que estar
a la misma altura del hombre es
necesario para que se obtenga la vida yo
creo en este sistema sí claro en el que
estamos
respeta si lo aceptas y lo entiendes o
nada no tienes no tienes que apoyarlo
tienes que aceptarlo y entenderlo y si
no y si no te gusta esto por vete a
áfrica lárgate a la selva que es que es
muy bonito y que seguramente si aprendes
a tener plenitud de vida una plenitud
de verdad seguramente serás feliz en la
selva o en el pico de una montaña tú
solo una cabaña segura con la confusa
bueno confusión yo no lo llamaría
confusión porque simplemente viendo tu
vídeo confusión no hay la sacada de
contexto era por un vídeo donde tú estás
respondiendo preguntas de mal agüero de
ese vídeo lograr hasta aquí en sevilla y
alguien te pregunto lo que sí votaría
podemos la box y tú dijiste que en el
caso de tener que elegir de tener que
votar por [__] votaría podemos pero
sólo por el tema de los animales claro
es una manera de expresar que lo que lo
único que no rechazo de toda la bazofia
que nos están metiendo por el culo es el
intentar siempre caminar un poco hacia
el bienestar de buena suerte tengo que
reconocer te que ahí sí hubo una
respuesta que me gustó de ella y en
quién
por regla tu lo eliges solamente por el
tema de los animales porque box tiene lo
de la tauromaquia
bueno sí sí sí de por qué pero tiene una
respondió de metro y ahora te respondo
lo que me gustó fue que qué bueno que me
sentí identificado la respuesta que he
tenido yo fue que bueno claro a ver está
claro que a ninguno bueno ninguno habrá
gente casi pero a mí por lo menos no hay
ningún partido que a mí me guste al cien
por cien de todos los partidos que hay
hay cosas que me gustan incluso de
podemos que a un partido que no lo puedo
ver vale pero incluso de podemos hay
cosas que me gustan y cosas que yo apoyo
cosas que me gustan
y de todos los partidos y cosas que me
gustó muchísimo vale de todos pero claro
tú tienes que hacer una balanza a la
hora de hay que elegir algunos porque
para mí hay que votar ropa porque si no
votas al final estás haciendo que a lo
mejor salga otro resultado nada mejor te
gusta menos para mí hay que votar
vale
y entonces en mi balanza yo pondría de
todo lo bueno de todo lo malo
los beneficios para los seres humanos
antes que los animales sabes cómo y tú
le contestaste bueno pero es de los
seres humanos ya estamos arreglando lo
bueno así le dijiste como bueno pero y
no sea porque realmente yo creo que nos
convendría hoy por hoy otro partido
antes que podemos
si es que yo contestando eso no digo que
podemos que yo prefiera podemos otro
partido que de hecho yo no prefiero
podemos que ningún partido sólo dije que
era una respuesta en el sentido del tema
de los animales simple muy bueno pero si
te están diciendo que si tuvieras que
elegir votar votas a podemos elija
podemos preferiría que saliera podemos
antes que box o que pp
porque a lo mejor una respuesta más
acertado hubiera sido que de todas las
ideas esos partidos sólo me quedaría con
una inamovible e in debatible que es el
tema de intentar mejorar la barbarie que
se hace con la industria animal y mastín
claro pero pero date cuenta que ahora
mismo los partidos que tenemos son los
que tenemos no nos podemos inventar un
partido nuevo ni [__] un poquito de uno
y otro hábito de otro programa el que
hay cuales podemos o sea esto te
implicaría que vale vamos a encontrar la
tauromaquia pero tenemos la ley de la
violencia de género la valora vitalicia
devolver robots por ver a por si me
hicieran esa pregunta ahora mismo otra
vez a quién escogería diría no te voy a
responder
es como si tienes dos hijos y oye cual
matarías de los dos
bueno no es lo mismo digo un ejemplo
esos ejemplos de si tuvieras que comer
[__] por mí lo aristas no eran
invertía alguien tiene que gobernar que
no fuera ninguno de los que tengo pero
ha identifi que gobernar yo te digo una
cosa tengo tantas razones para no querer
a podemos como las temo para no querer a
bush y es que soy sí por supuesto y es
que son dos partidos que están apoyando
el totalitarismo de estado que tenemos
aquí en españa pero sigo diciendo que de
que de esos dos partidos hay una idea
con la que yo iría a muerte y es dejando
todos los temas humanos a un lado no en
no inferior y apartados no no no dejando
esos temas aislados ahora para hablar de
lo que quiero hablar es que la idea de
intentar ir en contra de los maltratos
animales es algo con lo que yo
a lo que yo defenderé siempre a capa y
espada porque es algo que yo no puedo
tolerar porque creo que son principios
básicos antes de la ideología me explico
box puede hablar de ideologías de género
con las que yo estoy totalmente de
acuerdo y pienso que van en contra de la
idea de podemos que es una idea
supremacista en la que el hombre está
por debajo de la mujer y eso creo que es
gravísimo pero yo creo que eso ya es
obvio y que sería poco inteligente
sacarme a mí en las dudas de lo que yo
pienso acerca de eso cuando yo lo hable
por activa y por pasiva pero creo que
hay algo esos son ideologías yo creo que
hay algo que
ideologías que atentan contra derechos
humanos contra derechos fundamentales
cuidado pero creo que antes de las
ideologías y antes que todo eso
deberíamos establecer y entre esas cosas
también podemos meter el tema del género
porque son derechos humanos unas normas
básicas antes de empezar a hablar de
ideologías y en esas normas básicas
donde por supuesto hay que incluiría el
igualitarismo en la igualdad entre
hombres y mujeres en derechos y
libertades también pondría la buena
conciencia
y no lo que se hace en españa por
ejemplo por pero en un ejemplo con las
peleas de gallos en andalucía o en las
islas canarias o con la tauromaquia y
considero que vox da ver en ese aspecto
da vergüenza ajena o sea me da vergüenza
que un [__] partido que esté en el
congreso chupando mi [__] dinero y que
se está cogiendo las subvenciones de mi
[__] dinero que pagó mucha pasta pagó
muchísimo de impuestos estén apoyando el
meter a un animal en una plaza para que
una panda de hijos de [__] sádicos
enfermos maltrate aplaudan viendo cómo
se maltrato animal y creo que eso son
normas básicas de existencia en el [__]
planeta antes de hablar de ideologías
entonces cuando un chaval me pregunta a
quién escogerías por como pienso que son
bazofia todos que cogen subvenciones que
lo lean que están cogiendo millones de
euros en medio de una pandemia vox
podemos psoe pp y el otro el otro están
cogiendo millones de euros durante este
verano cogiendo millones de euros de
subvenciones habiendo crisis y habiendo
pandemia en españa cerrando negocios y
gente yéndose a pique y suicidándose
como como tan tan [__] asco simplemente
quise quedarme con esa idea tan pura que
tengo dentro que es el que me parece
fatal que todavía se estén maltratando
en una plaza entonces esa manera que
tuve tan ligera de decirlo es a lo único
que el subnormal ese se cogió para decir
que yo voy que yo votaría podemos no
perdonar yo jamás votaría podemos pero
tampoco pero tampoco votaría bots
la pregunta implica muchas más cosas por
claro entonces tú dices bueno pero
entonces que elige de la tauromaquia yo
para mí cuando veo tauromaquia tío yo lo
veo y lo veo como una cosa sin siglos
entiendo que entiendo que los animales
tienen que mata para con mi hermano pero
el tortura del drogar envenenar
aplaudirlo hacerlo una fiesta los
sanfermines sanfermines
se siguen peleando se siguen peleando
mira la pérdida de tus le dice santo
vino que sea que argumente para
defenderlo y dices bueno hay que
respetar la tauromaquia porque es legal
porque es una cultura que es una cultura
las peleas de perros en españa por una
cultura y además que las peleas de
perros tienen miles de años de historia
nada que ver con la tauromaquia mucha
más historia que la tauromaquia entonces
deberíamos de respetar a la gente que
por cultura quiere peleas de perros
deberíamos de pelear por que fueran
legales otra vez es decir debemos
defender las peleas de gallos que hay
una ley que dice que son que están
prohibidas excepto entre criadores para
la mejora de la raza pero que están
prohibido las apuestas y con ello
permiten que se sigan peleando animales
en andalucía y en las islas canarias hay
que respetar y defender eso porque es
una cultura hijos de [__] que están
estas de estos que me que me viene
alguien a decir a mí que porque yo hable
de eso estoy súper poniéndolo a los
intereses de los seres humanos pero qué
soplapolleces está ya tenemos un debate
inteligente o no tenemos un debate
inteligente que tendrá que ver ahora
quién es más importante que yo pero si
tú con la pregunta
sin entender todo el vídeo sin entender
su canal cualquiera puede entender eso
incluso cualquiera que venga sin mala
intención
si es un problema de entendederas de
cada uno bueno un problema de no conocer
tu canal de no saber el contexto y de no
responsabilizarse del contexto claro
entonces no es culpa mía
las extensiones pero tú llegas de nuevo
y te ponen ese clic entre esas dos quién
eligiría y tú dice yo por ejemplo que te
conozco y te sigo sé perfectamente el
contexto sea lo que te refieres dice lo
que te pones pero cualquier persona dice
bueno elige eso antes que la presunción
de inocencia
antes no lo incluyó en la misma lista ni
más ni menos nada más
es que yo creo que ponerme en la
tesitura de tener que escoger una cosa u
otra nos nos acaba de lo constructivo de
un debate porque no país no se permita
torturar animales es básico yo lo veo
como
de la edad media sabe lo veo como
abrirte acá pero también veo de la edad
media tener monarquía
mira hay una persona que dice que en las
islas canarias está prohibida la las
peleas de gallos y voy a leer la ley
pelea un momento
me sabía el número de la ley y ahora se
me olvidó a ver si lo encuentro aquí
en un momento de directo en ningún
momento hablamos de eso
no no no
bueno en su canal pero tampoco bueno
nada
mira excepciones en andalucía en
andalucía la ley 11/2003 de 24 de
noviembre de protección de los animales
en su artículo 4 y la resolución de 3 de
diciembre de 2004 excepción en esta
actividad señalando que quedan
prohibidas las peleas de gallos salvo
aquellas de selección de cría para la
mejora de la raza y su exportación
realizadas en criadores y locales
debidamente autorizados con la sola y
única asistencia de sus socios
porque está siendo un terremoto haber
bola inmadura esto quiere decir que si
tú crías pitbull y rottweiler y quiero y
queremos quedar en tu casa a pelear a
dos perros a muerte se nos permite pero
esto se hace con gallos y si eso está
permitido en andalucía y en canarias
y estas cosas
esto es torturar animales y maltratarlos
esto es de gente que yo quemaría con un
lanzallamas y lo digo claramente cuando
si queda alguna duda quemaría toda esta
gente si hay alguien viéndome que pele
gallos de que mariah con un lanzallamas
y si te cojo una habitación sin ventanas
te dejaría sin huesos en la cabeza
eso quiero que sepas
y creo que un partido político que apoye
maltratar así a un animal no merece
respeto de nadie que después tenga ideas
muy buenas me parece muy bien pero no
merece el respeto de nadie y también
puedo decir estos otros partidos pero
ahora estoy refiriéndome a este tema
solo
creo que ha quedado claro creo que ha
quedado claro que no voy a monetizar
este vídeo roma
no te preocupes que mira a ver mi canal
debería de medias con la pasta que voy a
sacar mucho muchísimo muchísimo
te invito te invito a un perrito
caliente huevo
cuando tengamos algún polvo ya si se
puede en teoría si se puede y si se
pudiera a finales de este mes voy a
servir otra vez que creo que no creo que
va a ser que no
o si ya si te parece para entretenerte
más para acabar con con el directo vamos
a echar vista sobre lo que más preparado
aquí la gente que les he pedido que me
pongan las partes que bueno las partes
más fuertes del directo de ayer las
partes más
no interesante sino que es más relevante
que más la designada que fueron cinco
horas
yo creo que muchísima gente no lo ha
visto entero tengo que mirar la
retención de audiencia bueno esto está
claro no esto lo hemos hablado
sí
se escucha no
escuchando el clip no
por qué
tú no puedes escuchar el clic bueno
poner otro activo la gente si lo escucha
a la verdad legales
no se oye que no se oye a youtube
youtube tampoco te pusiste compartir
audio es que compartir audio si mira
abre la ventana de seguir screen los
números aquí y toda la gente trae toda
la pantalla abajo verás compartir audio
soy un profesional del stringer tío vaya
pero es que javi es college
[Música]
en la chupan y hacemos formación
profesional velador de anda álvarez
no sé si vaya pero rojo
aquí tenemos este clic que ya ha quedado
claro lo comentado hoy decidiste cargar
contra ese señor diciéndole cosas como
que se gastaba el dinero de su
crowdfunding en [__] toma ya
toma ya mira a agregar lo vamos a poner
si antes me encanta la reacción
porque era una cosa que me parece que es
lo que me encanta que se ve como no
tenéis comprensión lectora que habláis
[Risas]
yo no quiero una niña tengo aquí con
quien creo que es un miserable estás
diciendo lo que tú crees o lo que no
queréis de donde debe de ir una niña que
está con una madre denunciada por la
interpol con una denuncia de búsqueda y
captura ya estás haciendo algo muy grave
sigo de hamas
pero no no no
pero no pero te dejo acabar prisión es
una mentira yo lo digo que ni siquiera
entiendo el porqué quitar el tuit sea si
quiere responder dejar tu en pantalla y
responde al contexto y deja que sea que
todo es que dije voy a ir pasando yo me
verdad y eso lo pusiste hecho y el del
putt y ya está y eran como 15 y el del
putt y todavía no lo había puesto
de hecho después lo puse yo lo puse yo
ahí para que le diera acceso claro
porque yo no podía poner nada y porque
el tiempo aquí durante cuando has
compartido algo sí que sé precisamente
porque el algo al día para que no se
permitiera porque fin de todo aquí luego
me querías hoy de enero de euros de
tania
ni siquiera configura este nada y yo
puedo manejar esto no sea que recibió
por ejemplo ahora sí quiero a ver quiero
poner
[Música]
es también esta esta [__] por ejemplo
a ver
y ya está
yo ahora puedo y ayer no podía y tú ni
siquiera configura este nada
claro que yo decía adiós no puede ser
por udeso que sea dios por punto de que
fueras es que no es nada es que estos
son 444 imágenes que bajo y tiene el
icono no tienes que el icono de una
pantalla pantalla dividida y compartir
pantalla o sea que dio por muy torpe que
sea tiene que tiene que ser que se lo
tenga previo porque yo no hay masa es
una trampa pero del [__]
a ver aquí pone cuando se [__] a debatir
contigo toda la cosita clasista youtube
h vale
no sé si tú has visto no he dicho que yo
voy a debatir cuando cumpla los
requisitos yo con ella
los requisitos para que lo sepamos hemos
dicho que eso los estudios que dijo que
no es la condición que es indispensable
joan joan antiguo debate conmigo escrito
hasta la [__] porque estoy viendo este
debate y me estaba saliendo yo conozco
al pie de la [__] letra todas las puntas
[__] que has hecho a lo largo de los
años
debate conmigo me ame el test este que
gallardo antes de empezar el debate en
serio ya te lo digo ya allí es que mira
que estaba hasta la [__] y no merienda
en esta [__] [__] porque ya te lo digo
en comida conmigo hablamos sobre todo lo
que a ti te [__] apetezca no además
decías hace relativamente poco que
querías gritar y todo el desarrollo
debate conmigo no es que tenga cada lado
tengo hecho el bachiller y encima soy
licenciado cosa que creo que tú no eres
pero independientemente de eso porque me
suela podía hablar de los estudios te
vas de cómputo amigo de gente conmigo
ya está dicho
[Música]
moderador ya te lo dije yo del moderador
por qué no me apetecía entras muchas
veces en esta en este conflicto que
tenéis de micrófonos en que uno habla
sobre el otro y no se sabe porque el
tuyo siempre prevalece sobre el de roma
gallardo mensual apoya debate conmigo
sin moderador le da igual da igual
vicenç thomàs crisis y lo vi ayer
tampoco lo compartía más en twitter pues
tampoco lo vas a estar probablemente
nadie nos ha dicho ya dijo que no ha
dicho que no en twitter se ha pegado
unos cuantos de meses que disiente la
utilidad se debatiera con él y ahora nos
ha dicho que no que usted ha debatido
con mucha gente y mucha gente la ha
puesto en su sitio
sí sí sí sobre todo a sergio poner un
sitio en su sitio sergio mantecón es
bueno con cocina debatió serio no sé
pero ponen en su sitio sergio es un tío
vamos
en el estilo de vídeos que hace sergio
en la crítica que hace la política de
esto de lo otro conseguido sé cuánto
para mí es mi canal preferido y ya
independientemente de que seamos colegas
es que es mi canal preferido lo
conociera o no creo que debatir con
sergio más en los puntos en los que
ellos se encontraron
creo que sería como una bomba en planas
dice claro rodríguez dice quizás roma
deba hacer un vídeo propiamente en su
canal sobre los puntos que yo le negó
debatir y yo aquí debería de estar
claramente ya lo dije ayer además en el
directo final y lo voy a decir ahora
otra vez no voy a hacer ni un solo vídeo
dedicado a yo en planas jamás
se pasa por varios as por varios por
varias razones la primera se lo dije
ayer es que no no vende entonces yo en
el canal tengo que poner productos que
sean interesantes cuando hago cuando
hago productos que no son tan
interesantes intento que sean por una
buena causa como cuando hago las
campañas de donación de médula cuando
hago el tema hablando de animales son
vídeos que no me monetizan prácticamente
que no tienen las visitas que tienen
otros pero que considero que son por una
buena causa y hablar de una persona tan
sumamente mentirosa y dañina como jon
planas no es una buena causa quiero
decir el único objetivo que podría tener
es que la gente se desempañará un poco
de él pero es que sinceramente la gente
que se deja engañar por él a estas
alturas me tira de los [__] y es más
es gente que a pesar de que a lo mejor
pueden estar en mi canal algunos no los
quiero yo si no los quiero en mi canal
no me interesa
dt 20.000 seguidores que comparta con él
si a estas alturas siguen apoyando le no
los quiero en mi canal quiero que se
suscriban de mi canal
no me hacen falta además podría
zanahoria causa no no no no no es
importante y quiero decir no él no llega
a tener ese alcance no llega a ser
importante prefiero hacer un vídeo
dedicado a carlos abogado y ayudar a ese
hombre a recuperar a su hija que hablar
de jong planas entonces no voy a hacer
vídeos hablando yo puedo salir en
directos que no tienen que ver en
directo comentando en sal se o en
crítica en directos conversación está
hablando y hablando es como hoy aquí
pero vídeos en mi canal grabados
editados y subidos en mi canal
propiamente dicho no voy a dedicar un
vídeo y una portada ni un título hay un
plan más por eso creo que te lo dijo
también había hecho ningún vídeo
ayudando a nadie yo he hecho vídeos
ayudándolos a un padre si anda que no
hice vídeos
anda que no esté vídeos ayuda ayudando
pero bueno que es algo que no quiero
decirlo si yo ayudé a tal que no lo hay
que soy una persona tengo que mirar de
hecho es contraproducente voy a explicar
por qué lo como tú te pongas decía quién
ayuda a quien ayuda luego hay gente que
no tiene buenas intenciones y se ponen
en contacto contigo para pedirte cosas
sabe y luego no son verdad entonces yo
cuando ayudó porque evidentemente yo
vengo de rock bueno yo creo que tú
también no yo vengo de tener un sueldo
muy humilde de no llegar a final de mes
y cosas así y entonces me gusta me
siento bien ahora que puedo echando una
mano a quien lo necesita cuando yo veo
que alguien lo necesita no me cuesta
trabajo de verdad porque ahora mismo
gracias a dios gracias por la situación
en la que está vota pero nunca lo digo
tío no me gusta decir por hecho esto
hecho lo otro de duda nunca creo que se
hace y ésta se hace y punto
otra otra otro punto interesante que
estaría bien comentar lo de ayer fue el
momento rubén ginsberg
el sacro en vídeo no se nos podía ir
esos días el saca un vídeo en el que
sale sergio rubén y tercera persona
quienes era sergio rubén y tú no
[Risas]
y en el que todos estuvieron esos
encontronazos en los que discutieron y
tal y dijo rubén bueno yo discutir no
discutí no lo que entonces joan dijo no
rubén a quien miente claramente y dije
bueno no no está mintiendo porque no él
dijo no discutí al menos en público
sexuales y lo que dijo fue y lo que dijo
fue que además tengo el audio de él que
efectivamente sí que tuvo un
encontronazo encontronazo dijo tanto en
privado como un público en público por
twitter tengo aquí el audio lo ponemos
sí porque no lo escuché yo si lo pones
te lo agradezco
estás mintiendo él dice que tuvo un
encontronazo contigo y él dice no no no
hubo encontronazo no hubo discusión dije
no discusión tuvo encontronazo
rubén está diciendo lo es que ya estás
obligando rubén a que te apoye en
vuestro en vuestra justicia bien se
acaban de poner el chat
eso fue buenísimo se puso a decir que el
cielo es verde
pero dijo a ver después de que tú
pusieras el auditor cuando lo posicione
en el trozo del cheque pérdida de
conexión dice a ver a ver vamos a volver
a poner el vídeo y tú dices vale por el
vídeo ponemos el audio del audio lo
ponemos el vídeo y pone a través puntos
vídeos suyos le tenía recortado pero a
ver si tiene un [__] audio que acaba de
mandar el punto protagonista de lo que
estáis discutiendo cómo lo va a poner
ante la afirmación de johann de que no
había tenido encontronazo con rubén que
rubén decía que no rubén contesta esto
hay que dejarlas
con texto en ese momento del día en que
le estaba hablando alza
mutuamente a discutir de hacer los
vídeos mutuamente a eso me refiero
discusiones de hacer un vídeo pero
tenía encontrados además por twitter
esto que has dicho exactamente esto de
otro que vamos
yo dijo
tenía un problema con lo es
he intentado que decir que no ha sido
posible por eso digo que la conversación
que tuvimos el niño por primero fue
completamente unidireccional y lo digo
pero
mira lo que ha pasado no no
dejó muy claro qué
y me refiero a eso a no hacerse vídeos
pues ya está tuvo encontronazo joan dice
que era mentira
aquí se ve que no es mentira y ya
estaría teniendo y el [__] audio del
punto protagonista de lo que estáis
discutiendo que si sigue si nos vamos a
ver tenemos aquí esta persona vamos a
ponerla hoy no era un yo no me
encantaría a quien me encantaría que
contar sí que sacarse bueno sacar no sé
si se puede sacar pero info bloggers
por lo que dijo ayer utm h ahí hubo una
discusión muy hardcore el amar serio
johann llama como llamaba info glover
como lo llamó maderita histeria ya lo
llama histérica histérica porque logré
gay bueno le parece divertido llamarlo
en femenino estética pero bueno eso no
es un ataque personal eso es un ataque a
la idea sí sí sí totalmente a la
ideología a la idea que seguro que es
una idea del ser seguro seguro que una
idea aquí se 12 respuesta en 20 segundos
hasta lo que dice lo que quieres es
atacar su patria ni que la gente no le
dé dinerito de este ex constantemente
con él con la fuente de ingresos
y lo que yo me metí lo podés poner esta
foto por favor ahí va
zasca y al criticar la fuente de
ingresos
no había hecho no bien todo no saltaría
y justo cuando lo está diciendo digo por
favor por lente tuit
ponente tweet esto es ponerlo boca
arriba en la cama y follarme la boca tío
que busca vivir de mentiras como los
chinitos feministas analfabeto es el
analfabeto bueno
cuando no es verdad porque es verdad
me perdí este tío
creo que escoge ese clip y enviármelo
por twitter lo favor si vale
recuérdame los cuadros incluso siete
días
incluso yo poniéndome en la piel de dios
en plan a dios he hecho una cosa que ha
repetido un millón de veces
en qué momento te pones a negar esto
mira rubén me está diciendo
qué es cierto que ayer me mandó este
audio y de seguido me mandó otro audio
bueno un sorbo rubén un abrazo desde
aquí
igualmente el calor no ve que me dice
rubén
y me dice le he mandado un audio también
ayudan antes antes y me dice que ahora
que sí lo que sí lo había puesto y no no
lo había puesto lo ponemos ahora
joan tío no me metas a mí con fragmentos
de directos
yo he dicho públicamente que yo no
en movidas
desajustes o en faltas de
entre tú y yo porque la última
conversación por walter que teníamos que
tuvimos las cuales yo te recriminaba oye
joan has dicho esto sobre lo que he
dicho david santos
y tú me respondía estado completamente
diferente lo que yo estaba intentando
hacer bellas de entender
qué es lo mismo que me pasó con jon
planas yo por whatsapp e intente razonar
con él y él no pudo yo esto no lo he
querido hacer público y ha querido hacer
mientras en discusiones con yo porque
más no estoy en youtube para eso no
estoy en youtube para esto para nada
no lo utilice como arma arrojadiza
simplemente
apañados eso es lo que le gustaría
respecto a este tema que estuviste
hablando más el tema bueno hablamos por
teléfono también que dice a ver yo sí
soy colega de alguien no lo critico en
público a ver una cosa es tu imagínate
que tú tienes un debate mañana son
serios y estoy haciendo un debate sobre
una película vale cualquier movida de
youtube y yo puedo hacer un vídeo de
apoyo aquí creo que no estoy de acuerdo
con roma yo no pienso igual que él
porque a mí me gustan más las patatas
fritas que las patatas cocidas un tema
de youtube vale pero cuando el artista
que te ataca públicamente no es que te
esté criticando
no es que esté criticando o sea pero no
es que esté criticando algo que tú hayas
dicho alguna movida de youtube opinando
sobre no no te hace un ataque personal
por la tarde
por todo lo que hace básicamente es yo
creo es como un ataque a las ideas o sea
no un ataque personal disfrazado de un
ataque a las ideas precisamente porque
está continuamente llamando entre
argumento y argumento está continuamente
dejando caer que soy una persona
agresiva que estoy trastornado que tengo
no sé si un convertir que tengo una
obsesión con manipular que tengo un
obsesión conoce que si siempre me quiere
transformar en eso y eso no es más que
un ataque absolutamente personal y
entonces tú puedes decir no a mí me
parece más un ataque de las ideas pero
la contestación sería bueno a lo mejor a
ti te parece un ataque a las ideas pero
cuando yo cojo todas las ideas que él
ataca una por una y las desmontó en un
vídeo todas y demuestro que todas las
cosas que dice además de estar no es que
esté equivocado es que son mentira y
además demuestro que lo hace
conscientemente lo hace con
premeditadamente con el objetivo de
volcar a la gente en contra de mí
se acaba la guerra de ideas aquí esto es
personal y es personal por la razón que
sea y a mí me da igual ya estas alturas
lógicamente me da igual lo que pasa que
en el primer momento cuando esto empezó
yo dije oye este tío
me avisaron varias personas me dijeron
oye si te escribe
yo te aclaro yo mira yo acababa de
empezar a en youtube con el tema de las
entrevistas yo de repente viaje a
irlanda porque una empresa me contrató
para hacer publicidad que fue una máx
fuimos a irlanda a jugar el torneo
europeo el european poker y eso y allí
conocí a sergio vih a tiparraco a rocío
la gata de reding era la forma
y bayern también jordi wild al final no
pudo ir porque creo que se había operado
del hombro había un problema con una
lesión de hombro una operación algo
sensacional no pudo ir entonces conocí a
estos cuatro youtubers
aquí comentando de cosas que tal hija
pues mira con otro youtuber que sean
planas me escribió para hacerme una
entrevista y voy a hacer porque estamos
hablando de los contactos que estaba
empezando a hacer no con youtube vital
entonces en algunas de las personas que
estaban ahí me dijeron que ojo ten
cuidado además fueron muy prudentes a la
hora de decírmelo van muy muy prudentes
como con respeto me dijeron ten cuidado
porque yo en planas como se pone en
contacto con una persona hace esto y
después pasa lo otro y mi contestación
fue mira yo os agradezco que me digáis
esto pero yo tengo que tratar de jong
planas pues tengo que ser esto tiene que
ser recíproco él me está tratando bien
yo le trato con amabilidad y a mí hasta
que no me haga algo malo y yo como
todavía no vi no era consciencia ni
consciente ni vi que había hecho otra
cosa muy mala otra persona porque
entonces sí que sí que cortaría bueno no
hace falta que me haga algo malo a mí ni
si veo que hace algo malo al oriente a
mí me vale no dije mira yo como no sé
nada de él de momento y a mí me trata
bien yo le trató bien entonces gracias
por decírmelo pero yo sigo mi camino
subo la foto allí en irlanda con la
de reding con sergio son fotos que
subieron para promocionar a los de
william a que no eran fotos ni siquiera
que yo estuviera porque si eran fotos
que estaban porque oye pues sacaron unas
fotos juntos
por severas quería subirla porque sí
sino por supuesto por supuesto por
supuesto que sí pero es que además yo
hice allí hice amistad con esta gente
una amistad que conservo hoy en día una
gran amistad además con sergio mucha
amistad con tiparraco estuvo en mi casa
y ya viviendo media vida el hijo de [__]
con un tip arrancó el de cocina amistad
de la [__] hoy le prestarías y mil
euros y pago de hecho pues mirando mira
dónde llegué y con sergio bueno aconseje
no tuve tanto contacto menos mucho menos
pero bueno tengo una buena amistad y
entonces el acto seguido es el primer
ataque que monta contra mí es que yo
como salí en una foto como salir una
foto con rocío y como en un comentario
defendí el canal de youtube de la gata
de reding elección no que era un canal
para gente lista para gente inteligente
es un canal cambiado más me seguía
él dice me empieza a atacar diciendo que
yo soy de una persona falsa que soy un
que estoy disfrazado que soy manipulador
manipuló a la gente porque estoy
defendiendo a una persona feminista y
cuando estoy criticando el feminismo lo
que hago sea engañar a toda la gente de
derechas para llevarlos a mi canal bueno
ahí empieza a montar ahí un culebrón
tiene permiso y yo cuando lo veo digo
[__] dijo joel reaccionó como una
persona normal cojo el teléfono y
escribió diego joan que pasó tío y le
pongo la tengo la conversación aquí yo
no borro nada nunca llegó
digo yo aunque
qué pasa tío que pusiste esto y le pongo
la imagen me dice bueno pues pasa que
alguna crítica y que no sé que estoy
empezar a intentar razonar con adicción
hombre bueno creo que podríamos tener un
canal de youtube un trato un poco más
cordial que como podías haber comentado
por lo menos primero preguntarme oye
apoyas a esta persona feminista pues si
quiere preguntarme es eso que la apoye y
yo lo hubiera contestado éramos una nana
él se empezó a cerrar a que la yo tengo
que no sé qué porque la amistad no sé
qué no sé cuánto y yo tengo que criticar
y tú tienes que aceptar que te critican
porque no sé qué porque estás definido
una persona feminista estás engañando no
sé qué dirige valero vete te respeto le
dije de respeto tu crítica y hasta
ayudan un saludo a partir de aquel
momento él empezó a escribir
enfermizamente sobre mí y subió un vídeo
mintiendo medios diciendo que yo había
tergiversado el mensaje de alicia rubio
en un vídeo en un fragmento de un vídeo
en el que ella salía diciendo lo de los
niños homosexuales si es que existe yo
no hablo diciendo que yo lo había
tergiversado y la mentira no tergiverse
lo que dijo
y él empezó continuamente pa pa pa pa pa
pa pa pa un vídeo tras otro vídeos
portadas con mi cara con la nariz
formada como pinocho conmigo pintado no
sé que ayer cuando anunció el directo en
su canal de youtube a mi me pintó la
cara de morado si quiere decir hace esa
serie de cosas que pueden que si salen
de cierta persona pueden parecer cómicas
y te puedes reír pero cuando salen de un
papanatas que no hace más que mentir a
la gente y pues queda tan sumamente mal
confiscados en todo el año y en su
interior del colon que la gente puede
ver tan claramente a texas te conviertes
en una en una persona oscura son las
normal son las formas roba porque mira a
título que asentaba que por ejemplo en
vez de haber puestos el tri eso estoy en
pulso hubiera puesto tú yo hubiera dicho
pues mira me parece no me parece lógico
no me parece coherente por parte de ropa
gallardo que él después de que es tan
crítico con el feminismo apoye a una
persona como rocío vidal aquí estuviera
sentado igual
y me hubiera
a ver
me hubiera parecido la misma gilipollez
me parece una gilipollez de la misma
forma claro porque las formas cambian
pero pero el contenido es el mismo y yo
siempre digo que en este caso estamos
volviendo a lo que he dicho antes que
joan plana califica a las personas según
su idea vale la pena por rossi o no la
puedo defender en nada porque feministas
como pero habrá mucho más detrás de esa
persona que el feminismo no
si habrá mucho más detrás de esa persona
en donde dicho yo tengo amigos en una
mentira además es que además era mentira
es que rever que al día
yo defendí el canal de youtube del
contenido de periodismo científico de
esa pasión que no es lo que cuál fue el
ataque que ella
tuve que la defendiste pues atacaron
atacaron al canal de mentir sobre alguna
alguna
algo algo que tenía que ver con la
ciencia
porque hace canales de hacer periodismo
simplificó en su mayoría si hubo un
comentario de alguien que dijo es que es
una persona que mentía que engañaba a la
gente porque los datos que dio de temas
científicos yo dije además sabiendo que
los datos eran reales cien por cien dijo
algunas andes en un comentario una
persona y yo defendí el canal diciéndome
a este canal parece me parece un canal
para gente inteligente y gente lista
gente que puedo escuchar unos datos que
ella da no creer se los podemos
comprobar los y ver que son verdad cosa
que se hubiera hecho esa persona pues no
hubiera escrito feminismo no no no voy a
defender el feminismo y ella jamás
comentaría algo defendiendo el feminismo
a las alturas en las que se encontraban
la vida porque ella primero había estado
de acuerdo con ciertas cosas de los 8m y
después rectificó públicamente en muchos
vídeos con un tv h también y con en
donde en un vídeo que hizo con youtube
un vih que se puede ver y en más vídeos
diciendo que ella ya no apoyaba a 8m que
le parecía un movimiento de hegemónico
que parecía estar totalmente de acuerdo
con lo que dijo
y que no se puede considerar una persona
feminista entonces joan estaba mintiendo
diciendo que yo estaba defendiendo a una
persona feminista pero que además no
tenía nada que ver con el feminismo lo
que yo estaba defendiendo absolutamente
nada es como si tú es como si a ti te
pegaban en la calle y tú votas a
izquierda unida y yo te defiendo y dice
está defendiendo a una persona de
izquierdas claro escucha que tiene que
ver que defienda un actor que no tiene
nada que ver con las ideas subnormal
sangre normal la forma o sea la forma
que de hecho no evidentemente son
diferentes la forma pero claro que tú la
hubiera defendido con algo que tuviera
relación con el feminismo
pero yo jamás defendí nada de feminismo
de ella ni de nada dando tiempo a que
había subir la foto con ella
una semana a lo mejor además pregunta
señoría sí sí no no ni siquiera pasa una
semana yo creo que días unos días unos
días porque yo creo que no había vuelto
ni vi de irlanda todavía imagínate
cuando a mí me caro yo yo yo tuve yo 21
y una buena relación con ella hacíamos
colaboraciones hacemos algún directo y
charlando y así como estamos haciendo
hoy y de repente pues pienso atacar a
una amiga mía que es nada moreno y yo me
puse de moderador bueno yo estaba en
directo empezaron a discutir en twitter
les fijado su vida se debate así pero
tienen un plazo para entretenernos para
montar se han seguido súper de coña no
quiero que pensaba que esto es que qué
bueno que se debate iba a ser la lo que
iba implosionar todo saber sea un debate
más bien de coña como se habla de
repente sube aquí usted vh y se pone a
discutir contigo sobre la película de
netflix yo estoy aquí por medio metiendo
cizaña vale sí que vaya yo estoy echando
un cable a la chica porque era su primer
debate no estaba bien tía
en una batalla mediática sabes pero tío
terminó el debate y el pavo una obsesión
tremenda y yo ya me había empezado la
cuenta y hacía poco de su modus operandi
como que pillamos una pequeña obsesión
con la gente sabes nunca la ha querido
criticar porque era como bueno a ver yo
cuando tengo base sanse o de una movida
si sentencia hace cinco vídeos de un
tema o cinco vídeos de un tema entonces
no lo es tal pero lo vi en twitter cómo
fue su cuenta de twitter convirtiéndose
en monotemática hacia mí y yo estaba
pensando el hombre no conmigo no conmigo
no va a ser eso a menos que tuviéramos
una amistad de la [__] pero él tenemos
una relación buena sea que no no lo que
pintas en la que estará opinando ahora
el debate y punto ante siguiente un
vídeo llamando realidad y huele brava
bueno y directos plan risas
además es en serio
te acaba de bloquear la nube el dow
bloqueo ayer durante el debate que es
como me dice la persona en los
comentarios nos dice jon plana se acaba
de publicar que iba a denunciar a javi y
lo acabo de borrar
si el gorro si el borrón tweet queda
registrado que hay un tweet borrado no
bueno si alguien la capturado sí pero de
todas maneras la cosa es para que pone
un tweet y lo borra cuando lleva toda la
semana y siento que me va a denunciar ya
se ha dicho que ojalá porque va a ser
todavía más el ridículo cuando me tenga
que pagar las costas pero que luego yo
las contras las cobro de que yo luego
cuando cuando al otro la senp a las
costas mandó la orden de embargo que no
sé que también ponen una denuncia y
luego pierden las costas y no no la paga
que las pagan bueno mira bueno te tengo
que dejar si lo bueno es que puede
contar conmigo cuando quieras
igualmente en roma que que sabes que
entre nosotros entre la chupipandi nos
vamos a apoyar nunca te voy a criticar
que lo sepas por supuesto
igualmente y bueno ya sabes que en un
momento dado pueda amenazar así al aire
sabes que yo no controlo
los dientes mío me costaron tres mil
para odio y no me creo que es lo mejor
que tengo en la cara
con los míos no tengan ningún problema
todo un placer haberte tiene por aquí
tras una charla súper agradable espero
volver a tenerte por aquí en otra
ocasión y qué bueno quiero que va a ser
que nada pero que nos veamos pronto sí
sí cuando quieras cuentes conmigo ya
sabes un placer y un saludo los
seguidores del canal de javi
muchísimas gracias y un abrazo chao
debo ver lo que me estaba quitando yo me
quita la ropa oye increíble increíble
increíble increíble en you know daily
molina molina te estado viendo
muchísimas gracias
todo el donante me parece una auténtica
locura lo que habéis hecho sabe la
quíntuple alejo me llamo mar los
increíbles vale me ha parecido muy buena
charla con ropa gallardón me parece un
tío esto fíjate tú que es una persona
con la que comparto algunas ideas y
otras no pero ya habéis visto que ve que
es una persona encantadora en cuanto a a
nivel de poderse hablar con él o lo que
sea no tengo que hacer un pequeño
descanso para te va a ser un pequeñísimo
descanso de 15 minutos solamente para ir
al baño tomar un agua y demás pero tengo
que deciros que no se acaba el programa
hoy vale y que 15 minutos volvemos con
muchísimos al ceo que hay que tratar hoy
vale ha habido muchas movidas esta
semana que rodean a dallas
y acaba de poner una unas cosas en
twitter que tenemos que hablar así que
no os vayáis a la cama si queréis al pse
o volvemos en 15 minutos tanto en uno
como en youtube muchísimas gracias a
todos los que habéis estado en el súper
cha apoyando y muchísimas gracias a
todos los likes de you know
estamos en 250.000 light me da pena
incluso como parte del caso pero nos
vemos luego nos vemos en 15 minutos vale
no se vayan a la cama